关注很久了，户外钓鱼用来很方便，容量大，本以为这个很重，没想到很轻，携带方便，出去玩再也不担心没电了，快递发货速度赶上非常时期慢了些，不过不耽误！
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！
做工精细，轻巧便利，外观设计感来说非常满意，客服态度好有耐心，1活动优惠力度大，值得下手。待户外实测了再回来分享。相当期待(?˙ー˙?)
做工质感：质感很好，跟预期效果一样
蓄电容量：拿到手打开的显示电量50%,先充满再说。我的用途主要是野外烧开水泡茶和咖啡，给笔记本电脑、相机、手机充电，不知道能不能满足要求。
便携性能：很好，提手便于手提，份量略感有点沉。
期待好久的商品终于到货了，一直放在购物车里等搞活动就迫不及待下单了，物流快，大品牌，质量杠杠的，出去游玩必备品，性价比很高，值得推荐
不得不说大品牌就是好，首先售后燕燕服务好，专业度高，开箱后包装和做工真是没话说，相当奈斯
才拿到，充满电后还未用，期待中！
老公新近入的一款，他自己很得意，虽然还没有除外旅行过，但已经在家得瑟好几次了，接吸尘器，接电脑，接手机，一顿折腾，他很开心，哈。
挺好的，第二台了，之前是300w的电量小，刚好赶上双十一活动，到手不到二千，还是比较划算的，非常满意，质量非常好，一直感觉价格不低，但是质量放心，毕竟用在车上停车监控的，不能有隐患。这个大品牌的我放心！
产品非常好，相信自营准没错，哈。
本人比较挑剔，所以买东西喜欢好的，这点做的很好，其次今天下单，一般第二天都到，这点超赞??。
希望越做越好，给消费者更好的体验。
宝贝收到咯，真的很棒呀！质量真是没话说，非常满意！?开心开心?物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理，用100瓦的太阳能板充电基本上还好。在打开220伏的时候，里面的风扇会响。
一直想买个户外电源有空出去露营或者旅行，恰好6.18打折力度很大，直接下单买了，感觉很划算，便宜了好多，已经充满电了，找时间去露营，好评
是个非常好的宝贝哦，出去玩带着真的超级给力，再也不用担心吃夹生饭了哦。外面的手提包也很厚实，做工很好。说明书描述很详细，一学就会。最后夸夸客服，耐心细致态度好。
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值。
东西今天收到，如卖家描述一样，送了汽车应急充电线，主体电箱很厚重，做工精致，包装精美，期待使用效果！
收到产品就迫不及待和朋友出去野炊了，照明用了三四个小时，电量才下了7%，非常实用，真的不用在像以前那样担心手机没电，担心太阳下山了，值得推荐的好产品
很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题。(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值！
快递箱完整、清洁，先是来了个小惊喜：电池包，两日后，正品到货。电池比想象的要轻，非常方便携带！做工精良，颜色搭配非常协调，边缘呈曲面、光滑，人机工程学应用的特佳，液晶屏及各个插座清晰、明了，配件齐全。还没应用，但相信会有一个满意的结果！
很实用，相当好，做工优秀，外业工作很给力，后悔买小了。有点贵，点赞。
做工质感：非常的不错，摸着很舒服，用料很厚实
蓄电容量：蓄电池电量很大，野外手机充电绝对没有问题，以后有机会，还想买个大容量的，这个容量只能一些手机充电，不超过500W的可以，电水壶还是用不了&hellip;&hellip;
充电速度：充电速度很快，几乎和家里的一样
便携性能：非常方便，放在后备箱里不占用任何空间
很好，外观很漂亮，设计小巧，方便携带，不占地方，实物跟图片上一样，外壳质感也不错，看着很大气，而且细节处理的很好，希望跟描述的一样好用，已经在充电了，目前充电很正常
非常好 很棒 质感很好 儿子很喜欢
早就想下手户外蓄电装备，选了好多款，最终还是决定选中电小二，买回来时有85%电量，几个小时就充满，很快！在户外亲历一次，带投影仪，带音箱。带手机充电，从七点到晚上十一点，还剩35%的电量。非常耐用，也够用了！还带有车启动打火夹线！
颜值很棒，做工精致，各个按键很有质感，应该不错，相信大品牌。
收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
挺不错的，很满意，这样户外去玩或者干嘛就会很方便，临时应急也可以
还没使用，用过后在评价
宝贝前一个星期就收到了，因为疫情所以耽搁了一段时间。昨天才打开充电，打开时显示52的电量，用市电充了4个小时充满。今天多云有点太阳，试一下太阳能板，充电在显示在40-50w之间。在工地活动房使用，试后很满意，达到预期。老板人很好，按约定送了线缆。
好东西终于到手了，可以说这个户外电源我足足盯了半年，也比较了半年，趁着618搞活动，马上入手一台。实物拿起来质感非常好，也有点份量，各种电源适配器也很到位，使用起来非常方便。刚到手电源显示39%电量，先把电充好，有机会到户外实用一下，再追评。
宝贝收到，物流很快，提前两天收到。送了一个吊床、一个12V汽车电池充电线，很贴心！宝贝有6公斤，一只手提起无压力。有45%的电量，按照首次使用提示需充电至100%，正在充电中，预计3.5小时可充满。期待以后使用带来更多的惊喜！
很好，经过朋友介绍，质量没得说，户外杠杠的，建议购买
电源外观做工很不错，各种输入，输出设置设计的很齐全，还有灯，送的汽车电瓶搭电线，贴纸，收纳包都特别好，绝对是户外必备的物品，值得购买！
非常给力，做工很好，很有份量。
这个电量和体量，非常适合家庭周末户外游。太阳能充电很方便。买这个主要是为了以后和朋友出去野外露营过夜的时候不至于为电发愁。?真是户外神器。
送的包，隔热防水，电源线也可以放进去，方便很多。还送了给车子搭火的线，有备无患。
我买的500W的，强烈建议买10W的，通用性更好。性价比合适。
为自驾出行准备的！很好用！出门给手机，无人机，笔记本，蓝牙音箱充电很好用！设计也很人性化！
充电挺快，用来做饭也很好，值得购买!
体积小！携带方便！冲电猛，断电时的好帮手，五星赞！
物超所值，值得购买，是正品啊。
双十一买的套装，非常给力，做工很好，很有份量。周末带家人露营用过两次，天黑了照明用，给投影机供电，看看电影，不要太惬意。
这个电量和体量，非常适合家庭周末户外游。太阳能充电很方便。买这个主要是为了以后和朋友出去野外露营过夜的时候不至于为电发愁。?真是户外神器。
周末出去玩，白天用太阳能板把电充满了。晚上用了三个钟，给55w的投影机供电，还有两条氛围灯，用完还剩76%的电。时不时有围观群众过来问我怎么放投影的，我指着电小二告诉他原因?
送的包，隔热防水，电源线也可以放进去，方便很多。还送了给车子搭火的线，有备无患。
很满意。电源收到显示还有44%的电量，我试着用家里的电饭煲用了一次，电饭煲输入功率是330W，煮饭需要35分钟，煮好后，电量显示还剩18%。也就是说我买的这个移动电源大概用这个电饭煲可以用134分钟左右。以后出门，煮个饭什么的就方便了。很棒！
很好用，有直流和交流输出，充电很快，还有3个USB充电，很方便，质量很好，带剩余电量显示，非常好的电源。做工很好，有个提手，拎起来很便捷。
做工扎实，精致，每个接键手感好，外形美观，颜色好看，提手一体化，方便携带到户外，电池容量大，可以满足一夜需求的照明和手机，风扇的用电，用了几天了，觉得很满意
做工质感：电源的开山鼻祖。质量可靠。
蓄电容量：五百瓦的容量可以足够无人机飞一天。
充电速度：充电速度和家里的充电差不多。
便携性能：便携性能优秀。提着很轻。握把很舒服。
其他特色：接口众多，可以满足一般外出需求。
孩子住校，用的电器都是无线的，所以买了电小二储电装置，朋友介绍的，说质量很好，所以买了两个，一个300W,一个500W，小的用一周，大的估计10天左右，每天都是吹风机充电，有时候台灯充电，质量不错，外观也很好看，重量还可以，包装结实，物流很快，满意的购物！
可以，非常不错，大小合适，不是很沉，带着也方便。平时放家里，充满电保存，作为备用电源，停电的时候有大用。测试了风扇，挺好用。投影仪也可以。
500w移动电源买来周末周边游用的，店小二品牌知名度高，专门天眼查了一下电小二资质，注册资金10万，深圳市华宝新能源股份有限公司控股。可以给大疆无人机电池充电，手机充电，笔记本电脑充电，露营时投影使用，电风扇，电饭煲，电冰箱户外也能用。移动电源自带500w移动电源买来周末周边游用的，店小二品牌知名度高，专门天眼查了一下电小二资质，注册资金10万，深圳市华宝新能源股份有限公司控股。可以给大疆无人机电池充电，手机充电，笔记本电脑充电，露营时投影使用，电风扇，电饭煲，电冰箱户外也能用。移动电源自带led灯，携带方便，重量适合，一个小拇指就能提起。准备再入手配套的电小二太阳能板，白天给移动电源充电，晚上露天投影使用，完美！物流特快，第二天就收到，包装精美，送的礼品很丰富，帽子，水杯，充电宝，吊床。双十一下单，性价比超厉害?下单，性价比超厉害?
看上去就很好?
做工质感：好
便携性能：好
蓄电容量：好
充电速度：好
买了户外做实验用的，使用特别方便，质量特别好，很方便，很实用，外观设计也比较好，很棒的产品，这个牌子也是同事介绍的，户外必备。
这个品牌，没问题，这次家里再也不怕停电了。每次停电都害怕手机没电，路由器没电，现在好了，停电吧，家里网络不停，电也充足，还送了小礼物，物超所值。
做工质感：外壳塑料材质，很有分量。有品牌的颜色涂装，辨识度很高。
蓄电容量：电池的容量目前轻度户外使用，还算满意吧。日常一些小型电器，手机充电宝，之类的可以完全满足。大型的取暖设备，或者做饭功率大的电器，建议需要选购更大的那个型号
充电速度：充电速度，目前0度左右车库内充电和宣传7.5小时差不多，最后一格电比较满，得益于比较保守的充电当时这样比那些快充对电池更加友好
便携性能：便于携带到车内户外，这个设计非常方便。
抗摔能力：目前没摔过，看外壳材质用料和做工应该是很结实。
其他特色：外形漂亮，每个输出电源接口都有单独的开关，可以很好的保护电量。
大品牌值得信赖，外观很有质感，500W不玩穿越一般长途自驾已经够了，中午做顿饭，晚上吹吹风扇，手机充充电&hellip;。
买了就降价 不值这个钱
太阳能充电，市电充电和车充都测试了，好用而且充电速度快，基本满足需求。还测试了电饭煲煮饭，三百瓦二十五分钟煮熟，仅耗电25%，相当不错。
关注好久了，电小二户外品牌，这次外出飞无人机，电老不够用，现在有了电小二，外出飞无人机再也不用担心电的问题了，可以飞很长时间啦
包装很好，里三层外三层的，预冲电量48％，首次使用必须充满，先用太阳能板试试，充电显示2W，不知道时间单位，做工不错，赠品多多，便于携带。
不错，非常喜欢，已经盼望许久，终于等到优惠，果断入手，经典500w，拎起来很有分量，用起来称心如意，看起来也很有颜值，美出天际，以后好好把玩
做工质感：光滑，无毛边，电池用料足，拎在手里沉甸甸的
蓄电容量：够用，手机充电，应急照明，车辆打手都可以
充电速度：7个小时充满，可以接受
便携性能：一个大提把，方便携带
抗摔能力：整体封装，感觉很结实，并用螺丝加固
其他特色：颜色比较时尚
质量非常棒，做工精致，与图片描述的一致，携带方便，安全性可靠，储存电量很大，电压稳定，什么电器都可以用，设计非常实用，大功率的很耐用持久，真的很不错
入手这个也是刚看了网上大神们的测评，上网络找了很多资料，觉得这个牌子还是可以信赖的。乡下经常停电，买个移动电源备用，可以照明也可以给手机和手提电脑充电，挺实用的，我很满意。
非常好的户外移动电源，质量非常棒，做工精致，与图片描述的一致，携带方便，安全性可靠，储存电量很大，电压稳定，什么电器都可以用，设计非常实用，大功率的很耐用持久，真的很不错，下次有需要还会再来
店小二户外电源包装非常好，顺丰快递物流很快，收到一切完好。户外电源外观光洁手感舒适，充电速度很快，第一次充电充满到100只用了7个小时不到，按说明书要求多充了一会。显示屏标示清晰，拎起来不重，很便携，外出放在车子里不占地方。五星好评！
做工质感：非常不错
蓄电容量：够用了
充电速度：很快
便携性能：很好
抗摔能力：没试过
很好的移动电源，做工挺好，电力较充沛。电源到手后，看了一下余电还有36%，用一个200W的电煮锅烧了大约1500毫升的水，直至烧开，余电基本用完。新的电源，余电不耐用，需要用几个循环，电池电力会有所提升。
送了包和电线，包装好，速度快，最关键可以240v电压输入，在国外也可以用，期待使用后评价，到现在为止，很不错，老板送了礼物
电小二户外移动电源支持多种输出类型，比如交流220V、USB 5v和点烟器12V，只是缺少type-c接口，也不支持PD快充。输入只支持直流充电，可以通过配套的100W太阳能板输入，可以适合很多户外应用场合。 电源很大很重，不过好在有个很强悍的把手，搬动起来很方便。太阳能板也很重，展开后非常大。
东西非常不错，很喜欢，充电比较快，也算比较耐用了
就是没有现在礼物合适，没有送收纳包很可惜
不错，非常漂亮，精致小巧。
东西很好，质量过硬，点个赞
这是一款很不错的移动电源户外电源，有usb，ac,dc接口，我主要用ac为我的平板电脑，手机，相机电池，笔记本充电，电量很充沛，我很满意。
做工质感：摸着很舒服  没异物感  光滑  没什么做工瑕疵的地方
蓄电容量：和实际标明的一致  蓄电持久耐用
充电速度：正常的充电速度  用不了特别长的时间就充满了
便携性能：小巧方便  户外的话手提就可以呆着了  也不重
其他特色：供电速度真的一级棒  接口也很多  满足了多台设备供电  虽然小巧但是功能齐全  完全是长在供电界的宝贝  小屏幕显示电量也很人性化  赠送的小包收纳线还是不错的
很不错哦，尺寸很袖珍，功能全面，户外好帮手
东西收到了，手感非常好，做工精细，客服服务很好，及时解答遇到的问题，算下来买了一个礼拜了，体验感很好，电量充实，没有掉电情况，使用后需要及时关闭输出按键
做工质感：很棒！
蓄电容量：正合适
充电速度：可以显示
便携性能：携带方便
抗摔能力：不舍得摔
其他特色：做工精致，质感很好，外出旅游，自驾好帮手！在车里用电有了很好的信心。一般电器手机充电再也不担心了
做工讲究，质感很好，按要求充满电，试了一次。两个人量的米饭用500w的电压力锅，十几分钟开锅用了不到三分之一电，然后转8w供电，十几分钟后，饭熟。总共消耗了31%电量。估计给小电器供电没问题，适合户外！
从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来
电瓶真不错。使用时间很长。晚上在外边摆摊再也不用为电愁了。投影仪可以用2天这样。推荐购买。价格划算。有需要的闭眼入。外边摆摊神器。
我心心念念的电小二终于到手，对于户外爱好者这个简直太爱了，双十一活动给力，果断出手，还在心心念念1200，看看双12有什么活动直接拿下
做工质感：棒
蓄电容量：我这个偏小，不能做饭
便携性能：强，我一个女生可以拿的动哦
一直想入手户外电源，感觉非常方便，能及时解决&ldquo;难言之隐&rdquo;?，带在车里到那都方便及时，家人朋友用了都说好，没办法，谁叫小二这么帅呢?呵呵！
非常满意的购物体验。这个移动电源做工精致，接缝密实，提手设计合理，便于移动。室内充电和汽车上充电都试用过了，功能正常。室内充电大约一小时可以充电12%，汽车充电比室内充电时间长一些。在自驾游途中，在停车场煮方便面，一次耗电22%。这个成绩我十分满意！
刚收到，感觉很不错。大厂产品，做工优良，500瓦电源大小合适，用途广泛，即可以作为野外电源，又可以充当车载逆变电源，还可以应急给车的电瓶充电。与330瓦电饭煲配合，完美解决野外做饭问题。
做工质感：没得说用料很足，配色好看，很舒服。
蓄电容量：挺好的，一开始买小了，卖家居然同意换货，你敢信
充电速度：给机器充电稍微慢一些，才80w，放电很快。
便携性能：很棒，稍微重一些，不过都是自驾用，没问题
抗摔能力：没摔过，应该可以的
其他特色：高大上，配色也好看，对于航拍给飞机充电很好用
质量挺好，提着正好，不算沉，功能很全，插投影仪正好，野外观看很棒
期待中的户外神器终于到了，这下笔记本和车载冰箱再也不愁没电了！包装很厚实，打开后做工精细，虽然还没有使用，但是心已经飞出去了，期待期待！！
想买这宝贝已有3年的时间，对它不解没敢下单！经常在网上看到自驾的人涚好，下决心下单了！
 宝贝收到好几天了，拿到电小二看外观就喜欢的不要不要的！外观没计美观大方，材料沒有一丁点异味，手感很舒服！一看出厂日期是2021年4月30号的，老伴开心的很！拿到家里赶紧充电，电瓶带电百分之四十多，3个多小时就充满了！充前专门看了下时间！各个插口都试了一下，都好着呢！专门用它给手机充电，消耗电瓶里的电，第二天，动了动车给电瓶充电，进电并充满了电！
 客服态度好，暖心！包装完好无损！最重要的是给新疆包邮！大爱！喜欢的爱自驾的朋友快下手吧！祝老板生意兴隆！
 出库忘记发收纳包了，向客服反映，当天补补发还在路上，到了就自驾去玩了！
 第一次购物，为了买这宝贝，实名认证，捆绑银行卡，折腾了一天多的时间，值了！一次非常开心的购物！不想麻烦儿子儿媳，自己折腾！
非常好，做工包装都很高大上，算是目前市面上最精美的了，首次充电不到5小时就充满了，然后用我的台式机测试了一下，台式机的电源是550W的，因为我不是用来游戏的，测试了日常办公，低功率运行使用了大概有8小时的时间，符合预期，其余数据就不一一说了，算是目前市面上最专业的大电源了。五一去户外自驾的时候带上，过后再来追评
做工质感：做工精细，外观手感都很不错
蓄电容量：还行，150瓦额定功率的音响，大约可以连着播放十个小时
充电速度：六七个小时吧，没注意，晚上睡觉前充上去，早上起床已经充满了
便携性能：方便好用，性价比很不错的产品
抗摔能力：谁也不会去摔它，不知经摔不
其他特色：整体都很满意，需要的朋友推荐购买
这感觉真好，有个电源在身边，睡觉都踏实。应该买10W的，这个有点偏轻。
做工质感：真正的大品牌，品控很好
充电速度：标称7小时充满，实际用时比7小时少。
便携性能：很Ok
包装很好，运输快捷，做工精美，外观质量没的说，还没有使用，使用后继续评价。。提醒大家，一定先看使用说明，第一次先充足电再使用。
质量很好，收到后打开显示剩33%的电量，用市电充电用来了5.5小时电量达到100%。用AC输出给400W的电饭锅供电，30分钟时间蒸好并开始保温，耗电22%，用车充电、USB输出、点烟器输出等没有试，估计没什么问题。整体效果不错，物有所值！满意！好评！
做工质感：做工很好，扎实、细致，各个按键手感不错，惟一问题是数显按键有点歪。
蓄电容量：目前未知，希望够大。
充电速度：开箱连接原装充电器显示功率为85瓦，充电器看着质量很不错有质感。
便携性能：不算重，挺好带。
抗摔能力：还没有摔过哈哈。
其他特色：整体看着还不错，各个输出接口也齐全，很满意。就是不知道耐用不耐用。
物流很快，顺丰直达。里面的包装和封条纸很完整。有点重量，配件齐全，另外厂家送了补电线，我更想要保护罩的，有比没有好不是。面板很清爽，说明书简单，操作容易，两边的红色散热出风口商家很用心。还没开机，等出行前再实验。趁着618，很值得啊。
灰常不错！颜值很高，充电的噪音也不大
做工质感：做工非常不错，设计的很漂亮，手感舒服。
蓄电容量：容量很大，可以用好久。
充电速度：充电速度8个小时左右。
便携性能：不是很随身携带，毕竟重量在哪里。
相当不错的一次购物，包装完好无缺，到手后每个功能都试了一下，完美！现在在测试45W的落地扇，看看在到手后不充满电的情况下能放电多久。这次购买是为了十一出去露营准备的，露营时有唱卡拉ok的影响，还有户外强光灯等等，希望店小二的表现出色。十一露营回来后在追评一下。满满的期待中！
充电速度：很快
便携性能：很方便
其他特色：前几天去派出所办户停电，我从车里拿出这电源，当时就给派出所带一台台式电脑和打印机，办了?。但暂时还没顾上出门旅游，所以车上没用上。
做工特别棒，工业设计做得非常好。颜色搭配也很好，橙色跟黑色搭配。然后供电的话，从第1次充了8个小时，然后在外面用了台灯用的笔记本用了四五个小时电，还有80%。而且又不是很重，总之用使用的感觉特别棒，不愧是大品牌。
电源功能做工绝对一流，质量有保证，功率大则体积大，鱼与熊掌，各取所需。一次入手两个店小二电源，观察了很久后的选择，以备自驾游。
做工质感：做工很细腻，对得起这个价钱的工艺，无大缝，无毛边刮手。
蓄电容量：还没试过，原有部分电量，用完再看。
充电速度：还没试。
便携性能：方方正正，可以放在角落，不会占很大空间，也容易和其他箱子码起来。
抗摔能力：这个不敢试，但在车厢滚动是没有问题的。
其他特色：送了一个扩展插头，各类插孔齐全，很实用。
做工质感很满意，蓄电容量达标，买来就马上充电了，大约7小时左右充满，各项指标与描述的一样，已经带着外出使用N次，目前使用下来很好?
做工质感：外观不错，光滑沒有毛刺等，
便携性能：重量刚好能提动，
蓄电容量：刚充好电，还没使用，用后再来补充。
其他特色：快递挺快，给好评，总之总体东西很好，看看以后使用怎么样吧。
做工质感：做工感觉非常赞，细节做的比较到位，整体外形也很漂亮
蓄电容量：电池容量够用，我们做活动会点好几个香薰机，长时间工作没有一点压力
充电速度：充电速度可以接受，基本上一个晚上可以充满，每次活动结束点上一冲，非常方便
便携性能：一只手可拎，还是非常方便的，外出活动神器
抗摔能力：没摔过，不好瞎说
其他特色：非常好概念的产品，对于经常外出做活动又怕拉线的情况，简直了
购买的电小二很快收到，产品精致，包装很好，客服热情，快递小哥很负责。储备物品暂未启用，待启用后追加评论，相信是一款很好的产品。
真的很好，性价比也很高，做工很好，质量也很好，物流很快，过几天出门跑长途试试。
做工质感：做工非常精致，无任何毛刺
充电速度：新机带35%的电，充满用了4个小时
便携性能：携带方便，也不是很大很重
电小二，我喜欢你很久很久了！喜欢户外，没有小二陪同那简直太尴尬了。昨天是我生日，这是我送给自己的生日礼物?，你说我有多爱她。今天一早快递到家，我迫不及待打开试用，完美！！无论从颜值还是功能还是实用，都无可挑剔。以后你不是我最好的户外伴侣！！
非常不错的移动电源，电量足，用时长，很方便，可以随时随地便携，还带走交流电插口一般功率的都可以使用，非常的好，完美！非常不错的移动电源，电量足，用时长，很方便，可以随时随地便携，还带走交流电插口一般功率的都可以使用，非常的好，完美！
很好用，第一个户外电源。
大品牌值得信耐，朋友们都说好。
手机能充好几十次，户外自驾好伴侣？。
电源好用，做工精细，携带方便，很适合户外使用，安全性好，电压稳定，储电量高耐用，商城购买方便快捷，发货速度快，送货上门
在老板家买了好几次了，我们公司需要的移动电源，以前别的牌子的，用了半年就不行了，他们家的产品真的非常不错，很好用，质量很好，值得购买。
做工质感：感觉很结实牢固，周围很圆滑没有毛刺。
充电速度：充放电速度都挺好，用太阳能也能充上电，关键还有充放电瓦数显示，太方便了。
便携性能：提着也不是很重。
东西非常不错，整洁，干净。保护壳非常棒！
应该是目前市场上最好的同类产品，真正做到了户外电源应该做的事情，各种数码产品充电很方便，手机、平板、手提电脑、数码相机、无人机、车载冰箱、照明电灯等等，凡是要用电的东西，都能在户外使用，而且时间还很长。好评！！
样式很漂亮，还送了车子电瓶打火线，优秀。
做工质感：做工精细外观造型精致美观小巧玲珑
蓄电容量：容量很大 500wh户外活动可以满足一天需求输出功率够大接口丰富
充电速度：充电速度还算可以 输出功率还是很大220电压和家用一样
便携性能：昨天晚上带出去一邻就走很少方便好评希望能多用一段时间
做工质感：好
蓄电容量：有待验证，感觉没那么大
充电速度：很快，8小时充满
便携性能：拎起来很舒适
抗摔能力：还没验证
其他特色：接口丰富
终于到货了，迫不及待的打开包装，果然做工特别棒，机器周身没有一根毛刺，各种功能齐全，好用，有分开关，安全便捷，推荐购买。
做工质感：手感好，做工细腻！
便携性能：小巧不重，非常巴适！
蓄电容量：收到时还34的电量！
抗摔能力：这点无法测试，轻拿轻放为好！
充电速度：还没有充电测试，希望充电时间能达到说明书上写的标准。
其他特色：网上看车友网评很久了，评价好的多，外观做工没有说的，但愿今后使用得心应手，解决自驾用电之忧。开箱测试电风扇，电视机都没问题。
值得信赖，
蓄电容量：电量足
做工质感：手感很好
充电速度：特别快，6到7小时就能充满
便携性能：用完装包，好带走
电小二移动电源收到了，外观很好，也不太重，拿着很方便，充电速度比较快，还没用呢，估计会不错，因为的平台让人放心
做工质感：非常棒
蓄电容量：家用和户外都够用
便携性能：外形美观，携带方便
抗摔能力：没试过
因为出差在外没办法拍照片，但是这款户外电源整体感觉非常好，客服婷婷人很好服务很热情，很值得推荐的一款产品。
价格有的小贵，方便使用，今天试用给汽车电瓶充电两个小时用了不到百分之二十的电，电池非常抗使，不占地方，很不错
宝贝不错，试用过了满意!350w的电饭煲40分钟耗电30%还是挺好的，外观时尚，出门提着方便，客服非常好，总之喜欢!五星好评!
趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞！
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算
关注了很久，对比了几家，最后还是坚持自己的第一感觉，目前为止没有失望，店家客服态度很好，耐心解答，商品有质感，做工精细，还秒杀了收纳包，用后在追评
货物一上路，那真是超快!到底是名牌，物有所值。
做工质感：很好
蓄电容量：很大
充电速度：几个小时就能充满
便携性能：携带方便12斤多点
抗摔能力：不敢试怕摔坏
其他特色：款式漂亮携带方便多种用途
电源非常好用，功率一百多瓦的车载电饭煲蒸饭需要一个多小时，用它最少可以用三次，充手机或者移动电源就更没得说了，外出旅游露营非常实用的，用点烟器给电源充电五个小时左右大概能充百分之二十五的电，如果不用功率大的电器，电量还是很充足的，我觉得买的很值，用着很好，卖家的客服服务也很好，有问必答，很耐心，还送了我礼物，在这就不透露了，礼物也很不错，谢谢，有需要还会光顾的~哈
宝贝基本满足预期，充满电所花时间没有计算，反正晚上充早上满了，输出实际用秒表计了，额定功率168瓦的电视实际使用了3小时2分钟全部耗尽。等五一出去露营再看下真实野外环境使用情况。
外观、做工不错，很精致，到手时只有30%的电，充了5个小时充满，还没用，先看看存不存电。
对比了好几个牌子最后选定电小二，下单后发货速度也很快，客服服务态度很好，秒回复，收到货后打开一看，包装挺到位，重量也可以
我买的是
500的，试用了一下，500的电饭锅做一人量米饭，用时20分钟用电20％。200的蒸蛋器蒸鸡蛋10分钟用电10％。很可以。
已收获，拆开后，新机电量50%，试了一下很稳定，质量不错，比我之前买的一个其他牌子的好！再用用看，好的再来追评！
电小二户外移动电源确实不错，作为车载电源用电充电都很方便，安全性能高，电量充足，基本可以满足旅途用电需求，客服服务热情有耐心，快递也不错。总之是值得推荐的一款电源。
做工质感：质感好，塑料很厚
便携性能：不沉，自带把手刚好
抗摔能力：敢接抗摔
蓄电容量：500w的还不错，郊游应该够用
很好用，可充无人机电池10块。
充电速度：充电速度很快
做工质感：外观大气上档次
大小合适，放车里也很方便，续航不错
做工质感：做工精细，质感很好。
蓄电容量：能存0.5度电左右，再大点就更好了。
充电速度：还算挺快的，几个小时充满。
便携性能：有点重，放后备厢拉着。
双11期间物流也很快。
物流很快，收到后进行了简单供电测试，在办公室，车，宿舍都能有很好的表现，产品到货后有一定的虚电，测试时输出功率实时显示，在供电过程中怕过充，客服及时回复，有过充等多项保护，待后期实测追评
电小二220V大容量户外便携500W大功率自驾移动电源做工很好，与描述的一致。重量不算太重，很不错。收货后用车载220V冰箱使用了大半天，效果杠杠的。
很喜欢这个电源，无论是从做工质感， 充电速度、便携性能等方面都非常可心。尤其是在户外用起来非常方便。非常期待这个电源，给我的汽车旅行带来快乐，感谢你们给我带来这么好的产品，我的这次购物真的非常高兴。谢谢你们！
自驾上新疆买的电小二500瓦考虑的给车载冰箱供电，给电压力锅供电。试用一下效果非常好。首先车载冰箱温度达到两度，他可以供电的至少24小时。给500瓦的电压力锅供电。很快米饭就能闷熟，而且用的电也不多。这个电小二市自驾神器值得购买，商家也讲信用，信守承诺。
做工质感：做工很精细，从做工上可以看出来这是一家认真做产品的公司，认真的公司做出认真产品电小二的品质有保障。
蓄电容量： 电量充足，接了个400W的设备毫无压力。
充电速度： 给手机充电速度很快。
便携性能：最主要的特色就是这款电小二设计的非常方便提着就走。
其他特色： 220v 500w电源特实用。
抗摔能力：工程塑料外壳结实抗震。
此次购物感受较比差，店家比较牛
暂时还没时间用，外观，材质等都没有问题，质量很好，试验了一下各个插口，都很好，等出去用了再评价
作为备用电源，还没有使用。不过外观很好，说明书的内容让我满意，先习惯好评，用后再评。
移动电源真心的说非常棒，用它带500w的压力电饭锅20分钟烧好饭，耗电20%，电池也不温度基本没有什么变化，风扇的声音很小。店家售后服务更好！五星好评
虽然下单到发货耽误了几天，但厂家给了合理的解释，发货后物流配送很快，移动电源做工精细，样式也很好看，随机还附送了一个电小二充电宝，很赞！现在正在充电，但愿工作正常。
质感很好，不愧是大品牌，重量刚好合适，手提很方便，充电速度挺快的，赞一个，因为阴天太阳能板没法试用，明年露营就指望它了
电小二户外电源性价比很高，对比多款后的明智选择
双十二优惠价买的。共三件套，非常合适。准备天暖和一点儿，出去玩儿的时候带着他。能给很大的惊喜。他能给手机，笔记本儿充充电电饭煲没试过，不知道怎么样。
这个是帮朋友买的，超急用的，和客服沟通后能马上发货，态度很好呀，服务不错，朋友收到了，拍照给我了，包装完好，没有损坏。。
初次，市充85，太阳能板充46，相当不错。充满也不用太长时间。希望以后自驾游时用得上。
包装很到位、运输无破损！大小适中，已经给充电！这次出门不担心驻车的时候，车载冰箱、手机等缺电的问题了！。
这个电源非常好，使用方便，在家用车载电饭锅做了一锅米饭用时25分钟，以后出去玩不怕没电用了，客服婷婷服务态度非常好，热情有礼貌，介绍很详细，帮我解决了疑问，给客服婷婷五星?好评
移动电源包装很好，客服也很热心。今天充电完成后试用了一下，给50W车载冰箱供电(-18/+4)，室温8个小时耗电51%。高于预期！
做工质感：做工不错，手感很好
充电速度：没有做过太多对比，一中午从38到89，还是可以的
便携性能：手提方便，线带个软包
收到宝贝后终于有时间测试试用了，各个接口、灯光都完好。放在车里可以解决数码、电脑等设备的基本用电。如果配上小二的太阳能充电板会不会更爽，等有机会时买一个试试，呵呵。电小二的户外电源还是非常不错的无论品质还是做工。
做工质感：好
蓄电容量：500W
充电速度：比较快
便携性能：把手便携，好用
抗摔能力：强
6月份活动买的，相信自营的商品，包装很好，一点没损坏，走新藏线就靠它了。
包装的特别好，早就想入手一款户外电源了，看了好多家，最后还是选择了店小二，外观特别漂亮，实用效果有待验证
外观精细，做工精良，能够同时显示输入输出功率和电量，非常方便。质量绝对上乘，非常给力的电源！
收到货，打开包装，做工非常精细。充满电后，炖了一锅排骨，又做了一锅米饭，还余百分之四十电量。以后自驾游方便多了。
很满意的一次购物，质量非常好，物有所值，谢谢商家
买回来时候35%余电，第二天充电5.5小时充满，给手机充电，笔记本电脑充电都没问题！满足日常使用！
东西很好，价格合理，快递很快，包装很好，一次不错的购物！谢谢！
不得不说，店小二还是非常值得信赖的户外电源品牌，做工质量上乘，整体配件齐全，无悔的选择
强力推荐，好用，质量杠杠的，服务非常好
超级喜欢，非常好用，大品牌值得拥有。
?心仪已久，有活动果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，电小二果然名副其实?
早就关注这个品牌这个型号的户外电源，一直没舍得买入，刚好遇到降价和直播活动，所以果断入手，这也是我自从在买东西来观望时间最长的一次，差不多一年了，此次价格比较吸引人，感谢电小二。物流速度也是没说的，直接送货上门，疫情期间，给快递小哥儿也说声辛苦了！收到货急不可待的打开了包装，包装非常讲究，产品精致美观小巧，做工是真没说的，正好今天天气不错，刚好试试太阳能充电，效果如何还要看实战，等有结果我会再追评告诉所有想要入手的亲们！
顺丰物流非常赞?。电小二看上去做工，很好。电小二里有37%的电，在家里5小时充满电。明天用它焖米饭看看需要多长时间耗电多少再来评价。
非常好、物流也特快、方便携带、续航时间长一般用一两天都没茅台?
帮公司买的，户外玩耍时候用，每个月至少一次活动，感觉有电小二这个户外电源实在太棒了！客服特别热情，服务细致。这个还可以看充电的状态，自带照明灯，不错！
做工质感：感觉很棒，还没开始使用！期待效果
蓄电容量：550
充电速度：7个小时
便携性能：不大不小刚刚好
移动电源做工精细，质感很好，方便携带，很实用！使用一段时间再评价充放电的情况！
第一次用，非常好，后续用过再评。
做工质感：很好
便携性能：不是很重，拎着方便
包装很好，卖家也很给力，有问必答，还送了小礼物。快递也很快，，为了节假日去露营买的，整体很不错，值得购买。。朋友们都觉得东西很赞，都问拿链接，很好的一次购物
发货很快，还没使用，感觉应该不错吧。
做工质量都很好，350W电饭煲做一锅米饭大概消耗20%。清晰的电量显示，可以准确了解所剩电量以及用电器的功率。
油管上发现几个户外做的好的人用的都是这个电源，不过国外版本的名字是洋文，其它一模一样。美亚上也卖的很好，国内版要比从美国买实惠的多，良心商家，还会多追加购买的。户外电源，只推荐电小二。
收到包裹打开后第一感觉质量很好，做工精致使用起来特别简单方便，用市电充电很快，只是太阳能板有个收纳袋就更完美了，总之是一次愉快的购物，
很好很强大！马上整一个室内插头，停电的话就可以自己供电了！
非常完美，拿到后的第一印象就是精致，提在手上沉甸甸的感觉很踏实。工作忙一直没来得及在车上使用，今天周末在家用车载电饭锅测试一下，三杯米的量用时45分钟多一点，耗电百分之十五（从96%降到81%)。旅途中做五次饭肯定是够的了。非常满意！以后会继续关注咱们的新产品.
物超所值，非常满意，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆。收货后立马试用，检查耗电量，用50瓦电扇半个小时，电量由35％降到30％，大概用电0.026度，耗电量完全符合标定值。
做工质感：第一眼看上去很舒服
抗摔能力：没试，应该没问题
充电速度：8 1W
便携性能：可以
蓄电容量：一般手机及笔记本电脑用用可以了
宝贝按时收到的，不会耽搁明早出发的新疆自驾游，太满意了，包装高大上，做工精美，带冻动500W的电饭锅瞬时功率达到580W也没问题的！非常感谢店小二的完美产品和顺丰快递风雨无阻的优质服务！?
店小二不亏是户外电源老大，质量杠杠滴，好使得很
做工质感：质感特别好，做工精细，看外表就让人产生信赖感
蓄电容量：有待检验
其他特色：每个输出电源上方还有小开关，十分认真的产品
很好，也不是太重，用处很多，试了下冷风机开3小时，显示耗电量49%。满足预期要求。
做工质感：很结实
蓄电容量：买的500瓦，不知道能用多久
便携性能：方便，出门带上电小二再也不怕没电了，车里又弄了逆变器
蓄电容量：储能很好
做工质感：做工不错
充电速度：速度快，功能多
电小二还是很值得拥有！
好评好评。质量很满意。充电也很快。和商家沟通也又问必答。很满意。。
东西收到了，正在试用，收到的店小二里面有些电，等放点完了再充电试试。很实惠，很方便，希望售后服务更好。店家不错，客服态度很好，解答耐心。
用着很方便，电量续航时间较长
制作精致，携带方便，很实用的一款电源设备。至于综合性能和质量、耐用性待以后补充评价。先点赞吧！
宝贝外观和手感很好，和商家描述一致，已充满电，期待户外使用时的表现
活动期间买的很划算，做工精细，容量大，冲放自如，户外好帮手！使用一段时间后再来纤细评价！
收到货之后，家里的小电器都用了一遍，很好。准备过一段时间去秋游，带个300多瓦的电饭煲，带上卡式炉野炊去
真是个好宝贝，朋友推荐的，特意去户外体验了一把，做饭30分，边充边煮，耗电15%，真方便，谢了！
买回来没及时评价，去露营一晚上再追评的，物流超快，包装也很高大上，送的东西也很给力，晚上露营用电小二放投影太给力了，一次完美的购物
电小二500W很小巧，自驾游带在车上用电提供了很大的方便，非常好。品牌的的商品包装也很好，希望品牌的质量能给旅行带来方便和愉快！
包装完整，到货43%电量，带华为V55i电视一小时用到23%，测试太阳能时下午四点面对太阳，充电效率72W，物有所值，很满意。
货已收到，包装很好。电池电量48％，3小时左右充到＇1O0%。给手机充电正常，烧水正常。
双十一买的评价晚了，宝贝产品质量非常好，是正品，和页面描述的一致，卖家客服服务从头到尾态度都很好，发货速度超快快递小哥给也给力
蓄电容量：描述一致
做工质感：做工精致
很不错的一款移动电源，适合自驾游使用，电量足，家里的小电器都可以用。
外观设计独特，重量适中，方便携带，500这款对小功率电器很适合。
做工质感：开看了一下 很好，47%的电，还没用，
个头很大，估计买大了
不愧是红点设计得奖作品，精致外观，强大功能，使人爱不释手。由外及内，安全满满，信心满满。目前只使用了电风扇和车载小冰箱，爽快解决了我初步汽车生活的一大痛点。未来还有无限使用场景在等着我探索开发，比如我们吉他音乐俱乐部@外活动，参加自驾游野营等等。本人绝不当托，以上感受是发自内心的真实感受，供参考。最后说说，价格有点小贵，但是关乎生命安全的产品，我还是宁愿选好的。配件也同样精美，电源都有专用拉链包收纳，送的充电宝也非常棒。
给老公买的，他们在户外要用大量的电，指名要买电小二，客服态度很好，据说这个电小二也很不错，价格高的物件都是在买的，这点很信赖！
电源收到，正在充电，从外观上看很好，做工细致，用后再继续评价。
现在有一个问题就是看到保修条款后，没有发票这个凭什么保修呀？请厂家回付一下，谢谢了。
便携性能：非常方便携带

做工质感：高大上
老爸货比多家，选出来的充电产品，电小二可以算是大品牌了，大品牌值得信赖！这回六一八有活动，所以入手一个试试，特意是在充电后，煮了一锅米饭才来的评价，性价比很高的，一小锅米饭大概用了百分之十一左右的电量，还不错！
做工非常棒有份量，与商家描述一致，客服也非常热情耐心，快递小哥也很不错，电小2使用也满意5星好评如潮！
第二次购买了，值得信赖，赠送的收纳包和充电线，非常划算，还有赠送的吊床，留着今年自驾新疆用
做工精细 产品质量保证 物流很好 包装很结实 没有磕碰。
电小二518实用挺好，车载冰箱能用8个小时，尤其是商家服务态度非常好，百问不厌，到夜间11点多还耐心解答问题，再次感谢！物流也很快！满意！
做工质感：非常好
蓄电容量：容量很足，笔记本打四个小时游戏没问题
抗摔能力：耐摔
做工很好，很结实，自驾路上也经得起颠簸，电量充足，值得购买
包装太到位了，一个电源三层纸盒。电源设计和做工精致，很喜欢！客服mm不错，店里搞活动保价30天，我还可以退差价。 希望电小二越做越好，提供更多更好的产品。
超好的电源，去户外就方便了，听听音乐，美美哒。
不错，做工精良，质感很好，多接口，能满足照常及户外的各种需求。
顺丰挺快，包装很牢靠，收到是百分之30的电，试了下电风扇，不错，效果很好，外观设计好看，品牌好，摆摊和自驾优选，希望用得长久。
收到了。还没用。快递哥哥人不错，客服人很好。之前没领券最后返差价了。产品看起来还不错，还送了充电宝，等用过一段时间再来评论。
质量保证，很有质感，以后户外再也不用担心电源问题了
便携性能：便携不重
做工质感：很好
其他特色：太阳能板还未使用，外出用后再评
插上手机用过，插上车载吸尘器用过，用下来感觉很不错。继续使用，到时候追评
出去玩一天，简单做做水，给电脑供电足够了，很好
购买后，趁着天好专门带出去试用了一下，户外用真的很好。这里还要表扬一下前期的销售人员婷婷，服务态度好。希望以后自驾使用依然这样好用。
宝贝收到了，真心感觉不错，周末打算出去旅游，
做工质感：好
便携性能：好
蓄电容量：容量很大550wh

便携性能：非常好携带可以拎着

其他特色：客服也特别好，刚开始填错了地址，联系客服后直接中间帮我转了，就是转运之后要自己出运费。
为我的投影和无人机所配的电源外形经验。重量也没有我想象的那么重，完全是自己的预期，不错，值得推荐。客服也非常好，发现价格，下调了愿意补差价。
太阳很小充电速度也还不错哦。100w的充电板充电还是挺快的。不错，超满意。
先说说的快递，我认为现在的快递要比顺丰大哥领头羊的速度还要快，因为这次卖家是有送赠品的。同时发货，赠品是用的顺丰。暂时还没收到。可是同为快递却有些惊人的速度。在说说产品本身，很多人现在都用的电小二这个牌子，知道的人也很多。的确也是有原因的，产品本身做工非常好，从外观来讲用料以及细节都很到位。虽然第一天拿到的，也就试了下刚把电充满。这次活动购买的价格也很给力，我很想在买一块100W太阳能板，但是一直没有活动，希望商家的太阳能板也适当的搞一搞优惠活动，毕竟购买的人很多都是户外用或者自驾用的。总体体验非常好。
非常好，做工扎实精良，使用方便，输入输出指示明晰。
做工精致，细节想得很周到，户外旅游可以不用明火了，准备再买一个300瓦的
活动期间买的很实惠，自营，值得信赖。
充电速度：很满意的一次购物，质量没得说，自驾游神器，国庆后，西藏游就全靠它了。
做工质感：大气
充电速度：很快
便携性能：方便携带！
其他特色：出行不用担心没电可用了
送货很快，使用方便，如果可以像UPS一样边充边用，短电自己切换就更牛了！
很好 很强大 非常好用
店家服务态度超好  物品包装很精细 没有损伤  下次有这方面的需要还来咱家
产品很优秀，值得推荐购买?
真的是5星好评！感谢这么好的商品！
慢充价格贵性价比一般
大品牌，品质值得信赖，充电简便，数字显示，很方便
很好用，非常喜欢，太好用哪了。做工好，充电速度快。
很好用外出自驾游带着很方便
非常满意！试用了，不错不错，期待春节自驾出游了
充电以后户外很给力推荐购买
大气上档次，使用方便。
收到后立即试用一下，感觉非常实用。非常适合经常开车出差野外工作用备用电源！
一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o，就是重量能轻点就好咯
收到，正在试用 。数显很好，可以清楚看到电量。
包装很好，顺丰快递送货上门，这下出去用电有了基本保障
500瓦的电小二，真心不错，做工细致，可用性强
做工质感：做工很好，看着很漂亮，充电很快，拿着也不重。
试用一下 非常好用。
产品质量有保障，外观设计非常好看，便携耐用。
很漂亮的外壳 充电速度很快 携带很方便  超出预期
功能齐全，送货速度快，服务态度好，快递员态度好，五星好评！
很好，用起来真不错！不用担心停电了！
店小二的户外电源收到了，物流给力，外观设计风格很漂亮，是我喜欢的类型，质量如何，后续评价
送货快，户外电源质量很好，收到货第一时间打开看并使用，很不错，很满意。
电小二品牌的户外电源果然没让我失望，做工精良，质感也好。
有多种充电方式，很不错！
今天刚收到，完美，够平时户外摄影器材充电、休闲用了，
看上去很好，扫码登记延保一年，能用上两年就可以了，给力
老顾客了，一直佩服电小二在产品上的匠心，每一个细节都打磨的很到位，物有所值，以后会回购的
做工质感：做工很精细外观好看，很愉快的一次购物，以后去户外不用担心找不到电源了
做工不错，很有质感，能用，快递也不错，等使用一段时间再评价吧！
非常正规的产品，做工精良，估计产品质量应该不会错，网上买到这种做工精良的产品很开心！使用两次再来评价效果！
还没有使用，不过户外用应该是足够了，做工很好，确实不错。
物流很快，包装漂亮，，东西很好！
便携性能：很漂亮又小巧，下午收到充5个小时就满百分百电。客服也超赞?很耐心。
非常实用，家里停电可以解燃眉之急，自驾游可以续航充电。
确实好，很棒的，真是好产品，我再也不担心我的山居停电了，哈哈，这个产品值得推荐啊。
沙金色符合预期物美价廉
太好了，终于可以徒步天下了再也不用担心没有电了，大品牌值得拥有。
关注店小二户外电源很长时间，现在有活动，果断下手
相当不错的物品，物有所值
第二次购买这个户外电源了，这次买了两个。到货很快，包装完好。设备很好用，外出做业非常方便。这次价格更优惠了。最重要的是商家发票开的非常及时，采购东西多了开发票慢的话很麻烦的，这两次都是收货直接就把发票给开了。
外观很漂亮、试了车冲行车两个小时冲百分之二十电
好，很好，非常好，没有最好，只有更好，棒棒哒！哇咔咔！
非常不错一直在商城购买
质量很好，种草很久了，在618做活动的时候1866买的
包装完美，物流很快，外观符合描述，期待
使用中能和介绍的相符。
给车载冰箱配的，到户外活动时使用起来非常方便。
非常好用，自驾露营在外无忧，也不怕车打不着火了
发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意，期待效果
使用效果非常好，很结实，很耐用。
做工质感：非常不错
充电速度：蛮快的
便携性能：一只手轻松提起，很方便
做工质感：质感不错，外观很漂亮，还未使用，用后再来评价
非常实用，方便，体积小，显示效果好，好评五分。
户外店员 选电小二 值得购买 很方便
东西挺不错的，上次买了一个很好用，这次再换个大容量的更省心，哈哈
物品齐全，物流超快，相信品质不错，希望在下一次露营的时候会有特别出色的表现，棒棒哒！
外出无人机充电就方便很多了
功能很多很强大
做工质感：非常棒，手感柔软
便携性能：非常方便，很人性化
刚收货，包装得不错，使用顺丰作为快递首先值得赞一个！售前客服服务也很不错，产品刚收到，使用效果待使用后再评价！送的移动电源挺赞??
非常喜欢这个，很不错，很方便。好好看看这款
大品牌，质量有保障，送货及时，很好。
发货速度非常快，现在正在充电，外观漂亮充满后试一下再发
做工精细 看起来很不错。还有赠品很意外啊。客服解答问题热情认真。?
双十一买的，没想到三天的收到，不愧是的速度啊，打开箱子试用了各项功能，都完好，不懂的地方咨询客服，客服很耐心，回信很及时，还送了靠枕，稀饭
正在充电，打算放假用，感觉质量很好
客户指定产品，买了两台，买家活动时候买的，价格很实惠
质量非常好，品牌的产品就是好，这回出门旅行不怕没电了。
用起来很方便，放在车里也不占地方。
很好，好用，重量也不算太重。配件丰富。
商品不错，刚开始自己没有弄懂，店家非常有耐心指导，很好！
绝对好特别好用有时车库停电家中停电绝对应急超级推荐平时出门玩也是应急电源高级物超所值
一级棒，一直想要没舍得买。出去钓鱼带着很方便。末日玩家的首选。
做工质感：非常不错的店小二
充电速度：相当于携带了一个移动电源
非常满意，价格也很实惠，送个吊床和充电宝，感谢电小二，这已经不是第一次买小二的产品了，一直用着挺顺手的，好评
做工质感：非常不错的产品，已经是二次购买了，质量没得说。
包装没的说，产品做工也很好，还没有用，用后追评
做工质感：做工扎实
充电速度：充电超快
便携性能：便于户外携带
携带方便，外形精致，很实用的户外电源，非常不错
产品非常好，添加购物车好久了，终于买回来了，超喜欢，包装也很好，物流很给力，送上楼了都
包装很到位、运输无破损！大小适中，已经给充电！这次出门不担心驻车的时候，车载冰箱、手机等缺电的问题了！使用了两次，体会做工精良，携带方便，能够解决自驾游当中的很多用电问题，果然是自驾游神器。。
做工质感：一流
尺寸大小：合适
耐用度：绝佳
手感：很好
电源很好，样式也不错，买了两个。
质量和描述一样，使用非常方便。
真心喜欢这个电小二的这个产品，从材料上面到它的质量和效能方面都特别到位，都特别棒。
户外旅游好帮手，充电速度很快。
特别好用，省了很多麻烦，都想再入一个送老人
质量很好，以备意外没电及外出旅游使用。
便携性能：质量很好，使用方便，希望能满足突发情况下的用电需求。
宝贝收到，比想象中的还要好。客服给力，还送个充电宝，很愉快的一次网上购物。
快递服务好，送货快，产品质量不错，非常好，有需求会继续的哦
一直在买东西，主要产品质量有保证，售后也很好，没什么后顾之忧！希望能一直这样下去！
电小二确实很实用，物美价廉哦，更感谢客服美眉的服务态度非常好，非常感谢你们
昨天收到货，做工非常好，期待使用效果
做工质感：做工很好，外观很美观
蓄电容量：电池容量足
大品牌，值得信赖，值得购买。用起来放心，非常喜欢。
看上去很耐用。还送了吊床。
等使用一段时间再评论。
给力，这个东西不错，很好的宝贝，物流快！
帮公司购买的，质量很好，很适合外出宣传
非常好的东西，小巧玲珑，是出行必备品。快递小哥也很热情，送货上门，非常贴心。
电小二确实不错！做工很好！蓄电能力很好！
鸡肋产品，功率大一点就垮丝
户外检测给设备供电，再配个太阳能板，完美！
很满意，期待出去玩时能发挥大作用！
东西收到很及时，样式好看，方便好用。
做工质感：非常好！
蓄电容量：没用过，用过再评！
便携性能：还可以！
已经第二次购买了，之前买的一千八百瓦的非常棒！所以有买了两个五百瓦的。
货下午收到，看到后很满意，挺精致，等使用后再追评！
比我想象的大，东西很精致
质量非常好，这回开车出门不怕没有电了，强大！
宝贝收到了，看着很不错的样子，很喜欢
1如既往支持自营，送货有保障，收货速度快，售后无忧，值得购买。非常愉快的一次购物体验。
完美到货，听说很厉害的小东西，去野外玩的必备神器！大品牌！
货已经收到 包装及商品完好无损 额外还收到赠品 价格也是很满意 优惠幅度很大 待实际使用后再评论
很好?带1.6升的500瓦电饭锅可以煮饭2次
老客户了，满意，再合作！
店小二这个产品非常好！很适合我们这些喜爱自驾游的群体！
很快到了外形不错外带也方便，客服很好的解答了几个疑问。
非常满意，户外使用特别棒，钓鱼充氧保证存活
户外设备供电解决了很大的问题，质量也很好
小二很不错，感谢。也感谢客服的耐心答复，谢谢
挺好用，解燃眉之急！实在是很棒，也很便携
电源做工很好，客服服务态度也非常好，物流速度快，非常好。
好用，外出简直太方便了
店家服务态度和客服态度非常好，耐心换专用发票。另外还送了一个牛头牌插座。下次一定还在这家店买东西。
做工质感：视觉做工比较规整质感很好！，买了发货三天到货！
小巧精致，质量很好，已经是第二次给公司买了
买了好几个了，很好的移动电源～工程项目用
全新，正品，出去玩很方便烧个水泡个茶。
服务很好，物流也很超快。很满意的一次，祝电家越做越好。
做工质感：做工非常不错，值得拥有，方便便捷。
很好，很方便用了一下电力很耐用
宝贝非常喜欢，还没用，等用过再评价。
很有份量，还没使用过，一直信赖这个品牌！
质量很好，使用方便，客服服务态度非常好。
客户指定购买 相信也是优选品 店家服务态度很好 有问题认真解答  很满意
质量不错，下次还会光顾，很不错
送了一把伞，很重，
做工质感：质感很好
外观设计很方便很美观，功能也挺强大的
做工质感：特好！
便携性能：非常满意！其它性能待使用后再追评。
看着宝贝非常不错 用起来应该也没问题
非常有质感，用着很好！
送货速度好快啊，收到拆开很满意，好评！正在使用中，会追加评价的
有优惠买的，很好用，户外很好
没电时很好的产品，出门旅行也很有用。
很厚重，外观也不错，关键是很实用
杠杠的，确实不错，没有二话，两个字 优秀 ！！
电小二220V大容量户外便携500W大功率自驾移动电源做工很好，与描述的一致。重量不算太重，很不错。
看起来非常不错，等用过后在来评价。
机子很好  用起来也很顺手  值得推荐
公司用的，很合适，很好用，下次会再买的
不错，拿来备用。商家送了礼品很好用！
客服很有耐心，快递员也很棒~
商品很好用，物流速度也很快，一起很满意的购物体验。
做工质感：做工非常标准，非常美观，非常好。
电小二方便实用，做工很好。
速度快，质量优，非常好的一次购物体验
很好用的户外电源，使用很好，外业好帮手
做工质感：很好
蓄电容量：还没试
便携性能：挺方便
做工质感：非常棒！
便携性能：野外露营携带方便。
东西非常满意，物流速度也很快，令人愉快的购物体验！
150瓦的负载可以用一上午，真厉害
超级喜欢，还可方便，自驾去
好用，不错，很好，??
外出用电确实方便了很多，真心不错
好，非常好，以后还会买的
东西非常不错，价格也不便宜
很好很实用充满电后很实用，发货快物流也快。
不错，超级好用，车上可以通交流电了。
商品收到，做工很好。期待所有更好
昨天买的今天就收到货·确实很不错·我特意拿吹风机试了一下！
充电速度：比想象中快
做工质感：感觉好高级
不错不错，电小二户外电源非常好，谢谢卖家。
大品牌质量很好，很满意的一次购物！不错不错！
很好不错的！
东西很不错，很赞的，值得推荐购买
快递神速的好，自营一如既往的好！
比预计晚一天 超出我的预估  值得入手的一件宝贝
非常好用，解决了我充电的大问题，后悔买小了
安装方便，质量很好，下次还会光顾
非常满意的一次购物。很时尚，很大气。
做工质感：很好
蓄电容量：可以
充电速度：慢
便携性能：好
很好的东西，方便实用，非常满意。
还是很不错的，希望能够用的住
做工质感：很好
充电速度：时间不算长
便携性能：好
高端大气上档次  品牌保证
效果杠杠的，能量很足。
非常不错的购物体验，大型移动电源简直是。
物流快，是正品，送的东西也很好
其他特色：非常适合户外出游携带！非常棒的产品！
做工很扎实，电量耐用
电小二真心不错，自驾游必备品
很满意，客服有耐心，就等日子到了出发！
使用了半个月了，非常好，请大家放心购买。
很好 还是会回购的 物流很快
做工质感：挺好的，拿着也很舒服
做工一流，美观大气。
确实不错很好很不错真的
非常满意，下次再来！！性价比好高！
不光送货速度很快 ，包装很好。
非常喜欢，出去玩方便了。
用着不错，很好，功率十足
做工精细，外观美观，非常喜欢。
这个不错 挺好的 很好用
我还没收到货呢，咋就确认收货了？
谁点的确认收货？
产品很好，客服的服务也很好。
发货很快价格实惠好评好评
发货迅速，包装很好，做工精细
做工质感：很好
蓄电容量：不错
便携性能：好
发货速度超快，质量好
好的很，还是你的不错
东西非常好，电量耐用，喜欢
非常实用，做工质量都很好
非常好，值得推荐，赶紧买
旅游外出必备品，非常实用
很方便接口齐全,物流速度很快！
很好，非常满意 谢谢
送货速度快，实惠，值得推荐，很好
高端大气上档次，服务也好，好评
质量很好！很值得买，点赞！
其他特色：都很好！很满意的一个户外用品
收到后试了一下，很好。非常满意。
蓄电容量：非常好，还送礼品。份量很足
不错的物品，很好，品质如一，赞?赞
东西很好，很喜欢，一次愉快的购物
质量非常的好的好的，需要再来
大品牌信的过，质量很好。
很不不错，东西很棒经常来
东西很不错，外出旅游用很方便
非常好用，出门旅行必备良品。
非常不错，性价比高，电量耐用
好评，户外使用起来很方便?
目前网上性价比应该是很好的一款了?
质量很好，服务好，非常满意！
东西很好，使用方便，推荐购买！
很漂亮的电源，也不重
很好不错不错质量很不错阿
功能很齐全，还没使用
做工非常好，超级喜欢！推荐！
价格实惠，送货上门，服务很好。
其他特色：这事一次很不错的购物体验
很喜欢?户外用电无忧愁
昨天收到货，今天试用一下，非常棒。
做工非常漂亮，顺丰给力
结实好用，非常方便。
做工质感：美观大气上档次
非常好用，计划再买一个送朋友
接上灯照明很亮非常好
给爸爸买的 很喜欢。
做工精细，质感好！充电速度也快，纯正弦波不伤电器。高档沙金颜值担当，外型小巧携带方便，不愧是大品牌。接口一应俱全，配件该有的都有。哪哪都好。小二，充电啦！户外电源叫小二准没错！
挺好，邮的快，包装很严实。早就想买移动电源，因为爱自驾出游，挑选很久，在评论和价格上觉着这款挺实用。唯一的缺点就是不带包，因为别的移动电源都是带包的，没办法，客服不给配，只能自己买了。这个电源挺抗用的，用了3天了还有80%的电，用点烟口和USB口耗电量底。220V插口就费电了，因为里面还有逆变器工作，声音不太大，和笔记本电脑声音差不多，玩了一个半小时的电脑耗电量10%。其余的都是给风扇和手机充电，在用用试试吧，电池好不好用在于质量，用段时间才能知道。移动电源安全性不知道怎么样。长期在车内高温，怕自燃，希望安全性高，大品牌值得信赖么？
炎炎夏日也挡不住我去露营，焗桑拿般的感受，带着电小二开着小风扇，那感觉~爽歪歪。续航够了对我来说，还有一块太阳能充电板，西藏之旅安排上~灵魂早已在路上~~
买了店小二和正浩的户外电源，经过多方面的对比总体来说还是店小二的电源不错，正浩的电源插手机充电器输出功率会显示 0，而店小二的能显示 18W，这点说明店小二的输出识别率更高。散热风扇也是店小二的静音一些。不过正浩支持 app 挺不错，充电速度上店小二慢一点，散热风扇启动的频率比正浩高点。不过外观方面我更喜欢店小二。还有客服可可服务挺好，很棒?。
首次选购，比较了半天，还是选了电小二，没有选郑浩。基本上从性能参数上没什么区别，从售价上也伯仲之间，单看外观各有优点，最后还是选了电小二，第一名字好听，颜色满意，品牌出现最早（个人认知），质量可靠，后续可以拓展。以上仅代表个人喜好。
品牌东西不然，容量够电视用2-3个小时，质量不错，使用比较简单方便，大小也合适。
朋友推荐的，一到就开始充电，以后外出露营再也不怕没电啦，就是快，发货及时，送货上门，必须赞一下
大容量电源，加汽车紧急充电线，再加户外活动时间用的整理包。齐活了。
尽管赶上了这轮疫情放开，有点颇费周折，但最终全部货品还是都收到了，产品非常满意！
电源使用的一次，试用电饭煲做饭，满电做好饭还有82%的电，烧水试了下700多W，没敢烧下去，也没报警。感觉还是不错的。
正在充电，充电也挺快的，新设备有46%的电。充电后再试试
外观结实耐看，一体的提把方便手拿，加了太阳能板增加出游时使用的便利性。
都说电小二的户外电源质量比较好，买了主要是自驾游时胰岛素盒用，还可以临时做饭和手机充电用。准备出去玩了，盒子上开了窗户，便于插线。放车上还用原来的包装盒，减震比较好。今天用车载电饭锅做了一次饭，用了大约20%的电，还是比较满意。
充一次电可用于直播约三四个小时，电压稳定，大牌值得推荐！
比想象的重量略轻一些（本来也是冲着重量选的），用起来还不错，优点不说了，有几个不太满意的：
1、容量带车载冰箱使用时间比想象中要短；
2、在家里充电显示输入功率85w，充满时间还是挺长的。
户外露营新手必备的第一款电源，相当好用，力荐
充电这一块稍微慢一点点，户外之前记得提前充满就好啦
收到货了
做工质感：良心制造
蓄电容量：到手40%
充电速度：待测定
抗摔能力：工业级别
6.18活动时购买很优惠，还没开始使用，但是看着还不错
好用，性价比高，推荐这家。我是接一个针式打印机，能用好多天的电
小二到了，就遇到停电刚刚好。小风扇和手机充电，可以暂时解决。
看起来不错，是我想要的那种，外壳材料厚实，无毛刺，到的时候46％的电量，充电2小时到70％，估计电量0.5KWh，短时间外出应该够了。刚刚测试了一下，一切功能正常，周末去公园搭帐篷，去试试看，期待期待！
东西拿到了 质感不错 第一次充电 卖家服务不错
做工质感：带点磨砂，摸起来手感还可以，对于女生来说有点重
蓄电容量：还没带起出去用过
充电速度：哪天出去露营带起去用用，有三个手机插头，一个五孔插头，一家人用应该完全没问题
便携性能：自带提手，很方便
不错不错，电量恐慌症福音，以后出门拍照飞飞机不用担心没电了
物流顺丰很快，就是把电话写错了，一直没收到短信，打物流电话才解决了。没充电用，看外观还行，显示49%的电量，用小夜灯试了一下，也显示输出多少瓦，应该正常吧
不错！美观大方，续航时间应该不错，用一段时间追评
包装严实，箱子完好。活动时候入手，价格实惠，希望以后多多活动，
平稳使用，放车上出去户外很好，相机无人机有办法路上就充电了，不用等到酒店再整。没有噪音不用加油还轻便，比发电机好得很。就是希望夏天放车里不会有问题，现在还是有点担心的。
经常自驾游，所以在户外电源问题成了一大难题，之前自己改装过两次副电瓶，又是逆变器又是走线的弄得车里很乱，后来发现根本用不上，索性直接上个店小二得了。店小二户外电源是我一直想买的，不用说，口碑证明一切，虽然功率相对加装逆变器小了些，但短期游玩还是非常够用的，需要用的的设备无非就是手机 相机 MacBookPro 无人机等，另外我的小米400w电饭煲也可以用，野炊用卡式炉，简直不要太完美，关键是它可以随时移动，出门在外也不用担心汽车电瓶亏电，做工质量没的说，唯一的缺点就是充电慢了些，可能也是为了安全！总之喜欢，正好赶上活动，省了不少money
包装好，配件全，出门用挺方便。车载冰箱一晚上大概用了一半的电，挺好。
做工质感：好
便携性能：比较方便携带
一直想着买，等了好几个月，终于入手了！去露营就更方便啦
心心念的户外神器终于到了，想买两年了，终于买了。
物流较快。收到后，咨询客服使用问题，态度耐心。充满电100%后，试着300W电饭锅（0.8L）煮了一锅饭（冷水），30分钟鸣滴滴声完成。此时，店小二500W款电量余87%。效果满意。
看起来不错，需要使用之后才能进一步评价。充电差不多需要四个小时。
刚收到，还没试用。好重，看着质量不错，试过之后再来评价
做工精细，黑橘配色时尚好看，电源整体大小适中，上面还有提手，方便移动
500w，0.5度电，基本够用
拿800w的电吹风试了下，2档能吹十来秒就过载，自动保护电源，这点很好。1档大概420w，能持续运行。
市电充84w，充电速度挺快的，希望车充也能差不多
为后续自驾游努力采购装备
做工精细，重量挺重的，接英得尔车载冰箱，冰箱节能模式，车载接口，连续供电30小时，还余电13%，一400W2两升小电饭锅，220V电压三相接口，煮饭半小时蒸熟，费电30%，基本和说明书上说的一致，别的充电暂时还没用很好，出门旅行方便了，不怕没电了
这个电源可以，买了一个250瓦的电饭煲煮饭，热水放进去16分钟有饭吃，用电14%，还有很多车载的小工具也可以用到别的地方，比如车用吸尘器，就可以拿到别的地方带着电源用
品质优良，做工精细，包装扎实，物流也快
手感不错，表面质感不错，只是还没用，可惜没包装袋
买回來夏天了，还沒机会用到，看起來应該不错，等凉天
东西做工精细，还没有使用，用完在评
东西还可以用，就是个大的充电宝，够买还是要个大容量的感谢
做工质感：好
蓄电容量：够用
充电速度：够用
便携性能：好
抗摔能力：一般
其他特色：不错
电小二户外电源采用黑色哑光机身与醒目橙色线条相间，加上阻燃塑料外壳，仅视觉效果上就安全感十足;方正的外形加上顶部提手设计，携带十分方便;自带显示屏方便用户对剩余电量、输入功率、输出功率等用电情况一目了然。采用与特斯拉相同NCM电电芯，智能温控系统，自动调节充放电温度，避免过度充放电、短路份，户外电源在储能单元、电池管理系统、智能控制、对充电电器的保护等方面会更安全，全方位切实保障顾客安全，无忧用电。可同时满足220V交流电、USB、车充扩展等多种类型接口供电，大功率多接口输出可为电饭煲、车载冰箱、电脑、无人机、手机等设备进行供电
辨识度很高的产品。一下子能记住。顺丰很快，上周末及时收到，之后跟车载冰箱配套了一天，挺不错的，不用担心停车后冰箱升温的问题。6个多小时，耗电30%多，外观质量不错，挺精致的，重量也能接受。耗电的时间取决于小电器的功率。这个小锅500w，烧开水后大概就20%多没有了。应急还是不错的。
收到货有47%的电，试用台灯，电扇，USB充电都没问题。买这个打算海边或公园什么的休闲用，暂时没时间用。对日常户外休闲，相信这款足够用了。要不要配太阳能电池板，用用再说。
宝贝效果超乎我想象，总结以下几优点：第一、使用方便随插随用，接口丰富。第二、体积重量合适，女生一手也能提起。第三、材质上乘，外表耐磨，配合太阳能充电板使用，户外无敌。第四、电力充沛，无论是车载冰箱、热水器、电饭煲、射灯等电器设备都轻轻松松，电流稳定，长时间使用也不发热。300w的热水器烧1升水大概费电13%左右。第五、充电方式多样，市电、车载、太阳能板可以根据自己使用情况，得到源源不断的电源。好评好评
平时出门的时候总担心电子产品的充电问题，有个这个完美解决了这个问题，大小合适，放在车里携带方便，这个容量对我来说够用了，质量感觉可以，就是有点小贵！
东西到了迫不及待的打开，可以说很惊喜。东西做工很好，500W的稍微有点大，接口够用，点烟器标注12V 10A、3个USB，500W的220V5孔，并且每组都有单独的开关，很节能。试了一下220V的强力风机，显示符合100W，风力强劲。又接上12V40W的车载冰箱，启动正常没问题。这时余电36%，充电时发现原带220V充电器是25V的，充电显示输入81W，而用车载12V点烟器充电36W，看来24V和12V都可以充电只是快慢的区别，这点增强了可用性。充电一宿，到100%，今天接上40W的车载冰箱用了1个小时电量下降到92%，还在继续测试中
一直想买移动电源，但是没有找到合适的品牌，看到身边有朋友买的，觉得还不错，就买了一人。拿到手还有40多的电，个人感觉还不错。
东西看着不错，已充满电待用
蓄电容量：显示250w的设备也就使用1.5小时。对时间有要求的朋友慎重买入。
做工精细，顺丰快递迅速。收到显示有38%电量，充电约5小时充满，赶快用500瓦的电压力电饭锅煮饭，移动电源显示519瓦。煮饭约9分钟耗电10%，电饭锅自动再保温9分钟耗电1%，也就是说煮饭18分钟耗电11%，余电89%。非常满意，一是耗电不多，二是完全可以带动500电器，三是结构紧凑重量轻。
卖家发货快，顺丰到隔日到货。电源设计比较合理，整体重量较重，没有棱角，不怕磕磕碰碰，到货余电百分之三十一，测试了一下500W的电压力锅，做一锅饭用时15分钟，耗电百分之二十五，去除浮电应该耗电百分之二十左右，和家里市电使用基本没有差别。没拿到车上不知道满电带30升的冰箱能带多久，充电市电五小时充70%，车充估计仅有这个速度的一半。这种户外电源，每个人的使用需求都不相同，500w用于一般的笔记本无人机充电绰绰有余，用于家用小家电就显得局促了，毕竟多数的厨电都在600w到10w之间，电池如果是48v储电量会更高一些。锂电池使用限制比较多，温度，环境都会有一定影响，做为车上的备用电源，这是个不错的选择，卖家还赠送了小充电宝，非常实用。
给公司办公用的，户外出野外也能用得到，挻不错，质保期也长，整体还算可以的，赠送了线和台历，机子还可以当照明灯使用??价钱有丢丢贵，看后面使用如何了哈哈
外观相当不错，重量也刚刚好。一手拎着毫不费力。容量不算高也还可以。1.3升的电饭煲，两个人吃可以烧三四次没问题。家里充电四个小时就可以了。汽车行驶途中也是可以充电。就是电器最好用瓦数比较低的，两百w以下的效果比较好。
电小二收到，质量外关都不错，电量显示49，用车载电饭煲16L的煮饭用了19个家，电小二显示30数。可以大约用了百分之二十。时间68分钟。好！户外用没问题。就是没有送户外灯与汽车电瓶冲电线，现在买要送了，遗憾，店家活动太平凡了，不好把握，再见！希望店家优惠个户外灯，期待！
做工质感：还不错，设计感十足，好看
蓄电容量：500瓦功率，超过的电器是不能用的，本来想用电热壶，发现都不可以
充电速度：7个多小时能充满
便携性能：个头和重量比较适中，方便携带
抗摔能力：没试过，最好别试
用起来轻便，不是很沉重。充电还是用电源方便，太阳能板很慢，半小时才能1%。现在正好节能限电，家里放一个防备停电影响学习。不错的设计。
来了马上露营用上，除了有点点重，真的好用，音响手机什么都可以。户外好伴侣。
还挺好的，出门的时候带上小煮锅用了4次，煮粥+煮面+烧水，就得充电了，不能带电特别长的时间，毕竟是功率有限的，外观挺好，拎着也很方便，记得一定买个外面的配套兜子，这样比较干净，整洁，归纳起来也方便。
做工质感：质感不错，方正中带着圆润。
蓄电容量：够用，用五百瓦电饭锅做一次汤，才用了19％的电。
充电速度：还好，不是很慢，能接受。
便携性能：挺不错，毕竟主要是车载。
抗摔能力：没试过，还是别摔的好。
另外，客服蒙蒙态度很好，热心帮忙解决问题，赞一个。
宝贝收到了，试用了一下，满意，外观好看，家车两用电饭锅煮了三人饭，交流电耗电百分之二十一，直流电没试，应该要低点，自驾游户外电源神器，推荐入手！！
总想给车载冰箱和电饭锅配个车载电源，反复比较还是选择了电小二，颜值高功能全，价格虽然高点，但物有所值，各个输出端口都试了一下，一切正常，开箱33%的电，冲到100%备用，送了汽车补电线还是比较满意的。
方便 好用 会回购 解决了外出直播没有电源的问题 好 感谢卖家的礼物?好评
收到，包装完好，双层包装，内有缓冲垫，设备完好无损。外观：设计合理，三种输出方式独立控制，液晶显示，一目了然。电量显示，220伏输出口，给充电宝充电，直流输出口等功能，总之满意。 商家服务热情，有求必应，有问必答，认真解释客户提出的问题，为客户排忧解惑，谢谢您！ 最后，祝商家生意兴隆，财源滚滚，万事如意！[图片]
包装扎实用心，产品设计美观，做工精致，用料十足，使用操作简便。其它待使用后追评。
无限回购的一款，看好可以下手
做工质感：:手摸起来比较比较滑，没有毛刺之类的
蓄电容量：:41%得电充了2块半左右的飞机电池，跟客服说得差不多
充电速度：:充电速度基本跟说的一样，今天第一次充，现在充了5个小时，充了77%了
便携性能：:比想象中小一点点，轻一点点，不错
抗摔能力：:这个就不评价了，我还是不评价最好
其他特色：:颜值还是不错，比想象中好看得多，
500W作为家庭备用，物流好快，还赠送了我一个包包和连接线，出乎我的意外，为商家点赞?！收到货我马上冲电到100%，试了手机！电脑、电灯等，完全符合我的家庭备用要求。
做工质感：质感很细腻
蓄电容量：容量很大，可以用很久。
充电速度：充电大概8小时左右，速度一般吧！
便携性能：体积一般，便携性也一般吧！再次购买，很好用，带动台式电脑没问题，但我用水壶烧水就带不动。
做工质感：电源拿到手一看质感就非常满意，做工精细。
蓄电容量：45w的镁弟风扇最大功率可以吹10个小时左右，白天太阳大的情况下用太阳能板子可以从早上用到晚上都没事。
充电速度：220v充电要7-8小时左右吧，太阳能板子最高的时候有55w左右。我摆的时候没有特意对着太阳，客服说有人用太阳能达到90w。
便携性能：还可以。
我收到货后，看到电小二显示有37%的电量，我将其充满电后，做了一锅2杯米的饭，用时58分钟，耗电32%，随后又保温1小时，耗电3%，又将手机充电，目前总耗电37%，我是在室内用的，我的电小二是500W的，我做饭的电饭煲是450W的，以后家里停电不用担心做饭问题了，放在车里也不再担心手机因忘带充电宝而没电了，有了电小二户外户内用电方便心里踏实，值得拥有。购物值得信赖，物流快，客服好，放心购。
为公司买的，公司买了无人机，但是没买备用电池，这个采购不是250就是马大哈，一对儿电池，一会儿就飞完了，根本没法工作，因此，想买个充电电源，在网上看了很多家，最后还是选择了电小二，已经用了几天了，现在来看还真不错，既可以车充，又可以太阳能充电，很是方便，不知使用寿命怎么样？等以后再追评。
还不错?赞一个！还想买个太阳板，希望赶紧秒杀一下
蓄电容量：半度电随车带，电压稳定，做工精良2L电饭煲，可以煮3锅米饭?，还有一点余电，小型电饭煲，车载冰箱，等小型设备用电无忧值得推荐
做工质感：质量看着还不错。
充电速度：充电84W，速度能接受
便携性能：毕竟有500Wh，便携性还不错
试了车载吸尘器，车载充气泵，手机充电，电脑充电等，使用方便，以后自驾游用电就方便多了，继续使用中，后续持续评测并追评。
东西到了，挺好，电源足够用。之前的电源给轿车用可以打火三次，上次充满电，给现在的车打火，一次电就给用没啦?所以赶紧买了个大的，这回妥妥的啦
一直想买，总算入手。有实力有颜值，先给手机充个电。再不担心户外手机没电了
宝贝收到，包装良好。做工精细，容量大，功能强，重量比想象的要轻，携带方便，准备自驾游应急用。满意好评！天气炎热，快递小哥辛苦了！
质量看起来还不错，虽然稍微有一点重，但想到是锂电池吧，应该还是可以接受的，买到了就充满电了，试了下空气净化器没问题，使用吹风机就不行啊，可能功率太大的缘故吧，过两天周末准备带出去试试看，总体感觉还不错，可惜没抢到送的汽车接电线
蓄电容量：518
做工质感：质量挺好的看着很高端大气上档次，
蓄电容量：还行吧！多多少少不太够用，这个价格应该还能多点
充电速度：充电速度很快一晚上就可以，但是就是充不满到99就不冲了。
便携性能：还可以拿着不沉也不占空间
抗摔能力：看着还是挺结实，但是没舍得摔?
其他特色：相对来说比较安全吧！里面还有散热风扇，
第二次购买，这次买容量大点的，计划旅行使用。
非常喜欢，老公每天都会充好电，拎着他去车上，把他的冰箱插上电，炎炎夏日冰冻的饮料车上随时喝，更好的是我的酸奶有地方了，不怕车载冰箱停车断电不能用了，还有出去吃饭带回来的东西冷藏可好了！所有随行的东西充电都有保证了。他还特意试了用车载的烧水杯，小的电炉子，电热水杯等等，只要不超过500w的电器轻松带起，这个大充电宝虽然有点小贵，但是让我们闲置得车载冰箱有了随身携带冰冻饮料的功能绝对是个正确的选择！
电小二＋是最佳拍档，物流迅速，东西也符合预期，做工精细，各个插座按钮看起来都很耐用。打开后液晶屏显示有38%的电量。
现在正充电，没有使用，使用效果再说吧。
里外两层包装箱都有一处破损，应该是运输途中造成，好在是自用，如果送人就不好办了，希望或者店家注意。
电小二真是不一般，邮件出发落地全部有短信告知，很满意。质量没问题，测试了一下7.5小时可以充满电100%。然后我接上自己的车载冰箱，9个小时从零上22度，下降到零下18度，冰箱中放了一瓶矿泉水，已经结冰。说明电力是十分够用的，对得起这个价格。
一直想买的好东西，主要给车内的电器用，出门在外再也不怕沒电了。车载冰箱熄火后也能继续制冷，逛完超市后，可以不用着急回家了。好东西
买了一个500w的，都不错，有给车电瓶补电的功能，很赞！还没有测试点烟器充电，不知道怎么样？
这套户外电源加太阳能板确实不错！方便易用，以后外出时就不愁没电了。
一直听说店小二电源不错，视频中常出现，我自己也做过类似的电源就是用铅酸电池加逆变器，问题在于重量大整体性不好携带不方便，于是我就买了店小二电源，出去玩再不用担心没电了，还可以带动这2-3百瓦的小电器长途自驾用用也行总之很方便。
抗摔能力：摔过一次，没事
便携性能：重量比较适中
做工质感：还不错
蓄电容量：用过一次，用来放投影，感觉电量确实可以
质感还可以，车载充电也比较快，用了两天感觉不错，性价比不错。
做工质感：很扎实，有质感
蓄电容量：容量大，实测风扇能转10小时以上
充电速度：挺快的
便携性能：不是很重，还可以
抗摔能力：没摔过
其他特色：有个方便的小灯
尝试着买了此款备用电。到货及时，只因未使用，免于评价。现使用多次后，感觉相当满意，是一款合适的选择。
适合短时间的露营！安全感满满
发货速度快 第一天下单 第二天就收到了 包装的不错 如附图照片 没有损坏 特意用过后才来评价 收到时的电量显示44%，大约充电4个小时，充到100%，然后用此设备给汽车蓄电池充电，操作简单方便，而且有实时功率显示，使用体验不错，总体感觉满意，后续使用过程若发现问题再补充评价
这个电源10月2日傍晚才收到，错过了国庆出游，一直没用。昨晚特别试用了一下，体会如下：
①设计用心，各环节有分控~
②外观长相不错~实物图片随后附上两张，仅供后面的朋友更直观地看到其面貌~
③因尚未外出使用，所以更多体会待使用后详尽追评，期请期待~
上图~
做工质感：外观精致，小巧实用，设计现代，方便使用。
充电速度：充电时间基本和说明书一致。
便携性能：体积小，携带方便，不错。不错
用了一下，不错。买了一个400W功率的烧水壶，一次可烧700毫升水，十分钟就烧开了，仅用了不到10%的电量。这下就不用担心服务区的开水是否烧开了。走到哪里都可以沏茶、喝咖啡了。推荐。
充电速度：开箱验货时电量37%，充满100%用了5个小时。
便携性能：提手舒服，手感不重。
做工质感：做工精细，外观漂亮。
这个小东西电量十足，嗯，充电器适配器嗯，材质也感觉很好，但是在使用220伏电源的时候，排风散热的这个噪音还是比较大一些，希望后面可以考虑把这个噪音降下来
做工质感：这个移动电源用了一段时间之后我才来评价，这个电源还可以！
蓄电容量：蓄电容量，如果不是给电脑充电或者大型东西充电的话，用的次数还蛮多的
充电速度：充电速度相对来说要慢一些
便携性能：旅游出去玩或者带到外面去
抗摔能力：没有试过，不清楚
其他特色：其他的话暂时没有发现
做工质感：很好
便携性能：不太沉
充电速度：很快，晚上充的
蓄电容量：试验一下，三百瓦的电饭锅半个小时（不是全负荷，十分钟后用电开始波动，峰值340瓦少的时候仅几瓦）用了30%的电量，由此推断蓄电量与说明还是有点差距。不过也满足我的要求了。
还未正式使用，测是了一下，和预想一样，信赖大牌子，后期使用后，追评。
做工质感：手感不错
蓄电容量：够用了
充电速度：快速
便携性能：方便携带
抗摔能力：没晒过
其他特色：性价比高，以后出行不怕临时缺电
也是看了很多户外节目买的，活动大
其实买来也没啥用，但是就是觉得好看好玩！不过收到货后还是被惊艳到了，做工精致，比想象的好！就留作家里停电给鱼缸供电吧！问题是家里十年才听过两次，而且5分钟就恢复了，哈哈！
充电速度：充电速度有点慢，不过官方给出了要七个小时充满
做工质感：做工质量外观看着还不错
便携性能：便携性能有点重
其他特色：试了一下300w的电饭煲，充满电再测，其他的以后再追评
总体不错，外观很好看，手感质量不错！太阳能板未使用！！板子放后备箱有点占地方！其他还好！！
这个电池是客户自己指定的，应该还不错
出乎意料的好，首先是体积然后是重量都比同等产品小巧，然后电压的稳定性，特意配了个小米400W电饭锅，一点压力都没，煮个饭40分钟左右消耗还剩百分之79。真不错，野外也能吃上米饭。希望国内产品越做越强，小建议点烟器可以设计个盖子，毕竟那个口不太长用
出门户外活动，经常发现冲电问题，研究过发电机，还是没有这个小东西店小二携带使用方便。大功率使用除外的。赶到618活动哦。价格很优惠。发顺丰快递。包装很到位。三层纸盒包装。到家充电稍微有点发热是正常现象。大小刚好合适。
挺好的，使用挺方便，快点也快，挺好
做工精细，质量上乘，适用范围广，携带方便，接口全面，不再担心在外面没电了。
做工质感：电小二的做工每个说，绝对大厂风范。
蓄电容量：这次买个大的，之前买个小的，长途自驾游带冰箱还是有点累，这回两个一起用，应该比较充裕。
充电速度：七八个小时能充满，如果输入的瓦数再大点就能好了，能更快。
便携性能：越大便携性越不好，要是想要便携性好，那还是选择小款的吧。
抗摔能力：这个能力最好别试，否则后果自负。
其他特色：客服还是不错的，收到第一个有问题，里面哗啦哗啦的响，建议客服后立马给换了一个。
快递有点暴力，希望日后能够改善。
物流真快，做工挺细，包装不错。蒸回米饭用300w的电饭煲，用时23分钟，消耗22%的电量，感觉还好，其他还没试用，用后再做评价。
一直想着购买一个可靠的电源用于户外活动，这次趁着活动拿下了：包装完整，货物及配件无缺、无损。到手时剩余电量33%，予以充满电。暂未正式使用，先予以好评。
做工质感：做工不错，看着大气。
便携性能：携带方便，车用，家用适合。
 等户外时在看实际效果。
用了一次基本符合我的使用环境，煮熟一次饭用了18%的电，打果汁感觉没掉电，适合于几天短途，客服服务及时周到。
正在试用中，挺好挺方便，希望我在自驾游中能解决我的用电麻烦，电肯定是不能满足我长途自驾的，好用再回来购多一个电源和太阳能板，用一段时间后再回来追评。
隔天就收到，特意试用一下才来好评。450w的小锅十二分钟水能烧沸腾，用百分之十二的电，电池从百分之十充电至百分百耗时七小时，基本乎合所需，这移动电源是为自驾游准备的，希望能安全耐用。
不错大小适中，有点份量，买回来充电中，做工还可以，自驾用完再详细评价，总体感觉不错?
以备不时之需  停电了 车库卷帘门打不开  太费事了  有了这宝贝 再也不用担心停电了
电小二今天到货，包装完好。宝贝做工精良，体积不大，出门旅行方便适应。目前还没有使用。店家还赠送好多东西请大家看图吧！物必须赞，疫情期间，也马不停蹄的，谢谢！
大品牌值得信赖 关注几个月  活动入手 价格实惠
电小二是为了出去自驾游准备的，旅途中用了几次，挺好挺方便的，做一次饭菜一锅出大概25分钟左右用电大概占百分之三十左右。
充电快捷，接口齐全，携带方便，在额定功率内使用安全，不管是户外活动还是小工具使用，都能满足要求，物有所值！
的确是个质量过硬的户外产品，方便实用，如充电在快点儿就完美了。
做工质感：这么贵的价格，这个做工，全是匹配吧，毕竟不便宜
蓄电容量：再大一点就好了
充电速度：对于这一点当然是越快越好，没办法满足当下
便携性能：全是方便携带的物品了
抗摔能力：没试过，谁试验一下做个报告
其他特色：很好的一款产品
顺丰速度快、包装好，两天到家，完全没有影响五一出游。商品打开一看，做工精美，质量不错，相信以后使用起来没问题！
做工质感：做工感觉不错，很顺眼
便携性能：没有想象中重，还可以
其他特色：还没用，但外出有它，心里会踏实点
朋友介绍来买的，经常出去自驾游，买小的充电宝只能充手机，充电脑老是要找酒店充，看了介绍还不止可以冲手机、电脑，也不担心怕电池被弄坏，虽然价格贵了点，用的放心就行。还是喜欢买东西，送货超级快，还发顺丰哦，送货上门也不用我去 驿站拿。哈
京豆物流快，店家客户态度好，耐心讲解，沟通顺畅，领了店铺的优惠券，用参加炸年兽活动领了红包，京豆优惠多多，收到实物包装完好精致，小宝小巧重量有6斤，赶紧给小宝充上电，准备春节旅游出游排上用场，使用后再来评价。
做工质感：做功很好！携带方便，但220V了耗电太快，用不上什么电器，作为应急电源可以
电小二户外电源外观设计和谐圆润，功能齐全，基本要用的都有了。就看持久力怎么样了。传统电源企业，大品牌，应该值得信赖。
一起买了3个给店里用，希望好用，给药店用的，小巧好放。
外形美观，功能标识简洁明了，体型小巧，携带方便，蓄电能力有待观察。
先赞物流，一如继往地快速。与快递员当面验货后接收，到家再细看了说明书。余电33%，充电比较慢，还未使用过。总体来说，目前感觉还不错。
虽然是户外电源，但是我是给家里当紧急用电的充电宝的。
做工扎实，质量有保证，值这个价。
产品整体不错，希望电池耐久性能好些，直流电输出接口如果能配上不同规格的转接端子会更方便一些。
设备尺寸和重量设计很合理，提起来比较舒服，充电也没有问题，总电量与描述是否符合还有待校验。
分量感十足，大概有六公斤左右。外观目测材料可靠，做工扎实
家有鱼缸，怕停电，有了这个宝贝，停电也可以安排正常生活。
正充电，挺轻便的，两种充电方式，既可以电充，也可以车充，比较实用
买来备用，还没有打开。等过两天买个太阳能板充电再一起鼓捣。外观漂亮。毕竟是名牌，应该不错
关注很久了，刚好遇到做活动，果断入手，做工精细，作为家用备用电源，再好不过。
东西收到了，外观非常漂亮，感觉比想象中稍微大点，还没用，使用后继续补充。
到手两台都是30%左右的电量，体积不大，重量可以接受，户外使用的神器啊！
备着准备去旅行用，希望好用，希望不会让我失望、。看着那么多好评，应该是产品不错的，还没有试用，好用后再评一评
没有发现有问题，用起来挺方便
做工不错,商家服务挺好,忘了送充电宝,马上补送!好不好用，要用用才知道。以后再追评。
做工质感：不错
蓄电容量：目前是43％
充电速度：改天测试
便携性能：方便
抗摔能力：没试过
其他特色：感觉质量不错
买来给无人机续电的，还不错，有句话怎么说来着，好的东西除了贵这一个缺点就没其它缺点了。其实我只是简单的想表达它贵而且，哈哈！
做工不错，充电快露营好帮手
已拆封，做工不错，质量还可以，充满电用时5个小时左右吧
外观挺好看的，还没拿着用过
打开有百分之四十的电，有点像用过的
看上去还不错，等使用后再说
做工不错！功能设计较合理，使用说明有得改善，车充应用输入，需更改！
不错的野外用便携电瓶，充电中，看着就不错，能用多长时间后面再来补充评论！
感谢店小二旗舰店的推荐，还耐心回答我各种问题。这款电源可以说是有车，随车携带，能解决车上所有用电问题，值得推荐！
停电也不怕，电蚊香、电风扇、电脑、手机、无线路由器都接上。
挺好用的，充满可以接风扇。
商品不错，容量大，耐用。
物流给力，昨天到货，今天用太阳能充电，感觉还行，100w的太阳能板中午11点输入50W正常吗？
便携性能：个头不大，携带方便！充电需要7到8小时，也还可以。电量可以。
拿到就试用了下，6小时充满电，一台台式电脑加一台打印机按耗电量估算能用7小时左右，不错了！
接口齐全，出去露营有保障了，比想象中的要重很多，但是可以接受
昨天收到了宝贝，试用了一下给手机充电，感觉还是不错的，后续会使用进行追评。
宝贝不错，收货后7小时充满，放置了近一周，没有掉电，随机配件齐全，还赠送了三防充电宝，发票开的也比较及时，值得再次购买
挺好的 618买便宜多了 60瓦的车载冰箱可以用10个小时还剩20%的电 充电需要8个小时左右
店小二商品优质，第一感觉很是厚重，配套买的，希望可以用的久，，如果能在上门加个盖子，避免灰尘进到孔里面，也可以防止误碰开关。
体积小，重量轻，搭配户外冰箱，电饭锅都没问题
蓄电容量：电量符合，一开始用着还不错，不知道后续的使用电量是否能保持，希望能用住
使用方便，快捷，满意。
东西十分和实物一样，物有所得
功率不是很大，嗯，带得带50瓦以上以下的东西，但是质量还是很好的。
办公室停电了，刚好用上，带一台电脑和路由器没问题。
做工质感：质感还可以
充电速度：新电瓶36的电，家里充电大概花了5个多小时充满
用于车载制氧机，十分方便。比使用车上电瓶十逆变器要安全可靠。
充电速度快  做工精细  外观质量好 自驾出行用电保障
一直想买个备用。终于下定决心选这款。手感舒适，做工精细。喜欢。
关注已久，618活动下单，已将电充满备用，外观漂亮，功能正常，实际使用后再评价。
比预想的强，做工精致，功能齐全，去西藏就靠它，已减轻车蓄电池的负担。
好，速度快，产品好。
做工质感：做工细，外观好看，颜色搭配适中，放置及提携都方便。
做工质感：精细
蓄电容量：正常
充电速度：刚到货时显37%，6小时左右充满
便携性能：轻巧
抗摔能力：没试过
东西不错。就是太阳能板必须室外的大太阳。不然效率挺慢的。
还不错，充电6个小时就充满了，还没有用于电器充电，外形和重量刚刚好！
挺好 客服态度好。
做工质感：精美
蓄电容量：正在试
充电速度：正在试
便携性能：不错
抗摔能力：没试
其他特色：包装完全，完美！比较满意！
已经不止一次购买电小二的产品了。做工真不错，电量不虚标，用着放心。
携带方便，外观好看，烧水快，比较容易清洗，物流快，工作人员服务好
准备出门自驾游，特意准备了移动电源！挺好用，便携！
买来有50%的点，显示可以充满电，还没有完全试过可以能用多久
东西不错，包装精致、漂亮，值得拥有，露营好助手！
比想象中的重，做工精致、以后户外用电和车载冰箱问题解决了
做工质感：做工精细
蓄电容量：带32电视能用将近10个小时
便携性能：挺方便的
做工好，操作简单，自驾出行好选择，居家停电也可应急。
货已收到，物流快，东西质量不错，现场用太阳能充了一下，太阳能充电正常，以后有钱再买一个。
做工精细，性能稳定，快递非常快。就是开发票麻烦了点！
感觉还是不错的，现在户外也能用得起冰箱了
相信这个品牌，真正网红产品，质量过硬，贵点但放心，这个东西买个图省心，希望产品越做越好，越迭代越好！
外观好看，使用方便、家里一般家电都不是问题
容量够大，用来蒸蛋蛮好，后期续航能力以及寿命待定
物流快，包装完整，抓紧充电，看看后期使用效果怎样了
充电速度：快！
蓄电容量：大！
便携性能：好！
其他特色：亲测，笔记本电脑撑10个小时十
挺好用的，充手机能用一个星期！挺方便的！
功率大，性能好，质量优，实用简便，无缺点。
发货速度快，收到后马上连接车载冰箱使用，感觉不错，出门自驾有电小二就方便了，客服服务态度好，好评！
不错的电源做工精细，等疫情缓解户外体验一次再做评价
宝贝收到，做工细致，使用方便，正在充电大约8小时充满
早就看上这款电源，一直感觉有些贵，这两天促销下决心买下，电源外观不错，也希望用着也不错。
货已收到。现在看这个东西是确实不错，用几天看看效果，再给来个大大的好评。
非常不错的东东。自驾车出去玩挺实用。就是价格小贵，顶好几块汽车电瓶钱。
正充着电外观好看，小巧玲珑，做工质量特好，用完再评价！
看到实物感觉不错，精致小巧外观漂亮，还没有具体使用，等用完之后再来评价。
很不错的产品，好评哦，就是不知道满负荷可不可以，我也不敢试啊
功能还是比较强大的，带一台笔记本和一台小功率仪器十二个小时以上，便捷！好评！
做工精细-储蓄容量大-充电速度快-携带方便-
电小二移动电源，就是不一样，好
不错，看着小巧玲珑，等着过两天去体验一下。看看续航能力。
做工质感：细腻华润
蓄电容量：容量充足
充电速度：方便快捷
外观看上去做工不错，充放电测试了一下，感觉还可以
做工质感：做工精细
蓄电容量：大功率，大容量
便携性能：太方便了
挺好用的，中午太阳能充电功率能达到60-70%，不能带大功率电器
给力，做工精细，便携方便，电力十足?(?&thinsp;? ?)?
总体不错，给500的热水壶供电，没问题！希望用的住！
质量看起来挺好，外观比较满意，就等着出去实战了。
店小二，品牌值得信赖的
直观感觉不错做工精致。正在充电。待电器到了再使用。
质感不错，包装精致。
户外好帮手，有了这个露营更丰富多彩，值得购买
挺好用的，已经用上。
做工质感：做工精细，品质不错

便携性能：自驾出游，必备神器
抗摔能力：真不错！和介绍的一样！在充电中，待使用后追评！
做工质感：做工扎实。 没有廉价感
充电速度：还行
便携性能：蛮沉的.
刚收到，看着还行，就是有点沉，先试试看，不过还是挺好的
不光在室外，家里停电也可以用。方便。
第二次购入，值得拥有
颜值担当，装备齐全了，周末户外造起来
应该没问题，暂时还没有用，感觉做工挺好的
包装好，目前东西使用也好，耐用不耐用只有时间检验3
还行，但是大功率电器用不了，超高500W就断了
做工挺好，方便提那，不跑电。
商家态度好，产品和赠品都是顺丰，速度快，赠品讲究！！
蓄电容量：100w左右的电器使用了2个小时耗电13％左右，不错！
商品外观和做工较好，商家服务好，使用质量待用后评价。
还可以，正在用电饭煲做饭，一锅饭用钓百分之20电量
好东西除了贵，没有任何缺点?完美解决户外用电问题
盼了很久了，一直没有决定。现在这个性价比还是可以。赞^0^
喜欢，趁着双11搞活动可以买一点。
感觉还不错，虽然还没有正式进行户外测试，后头再追评
这个电源做工精细，电量足，出游好伴侣。
东西收到后迫不及待的试用了一下，比想象中的还要满意
经常下工地。有了这个以后煮点面条挺好。
一直很信赖，服务好，商品品质好，配送速度快。头一次接触电小二产品，2500+的东西是个塑料壳子，不能使用。跟客服说了，就一直让调试调试，图片视频传了一大堆，感觉是我在捣乱一样，残次品，扎心，出库不质检，不再选用电小二产品了，耽误工作。
客服耐心讲解，快递包装也专业，服务满分，快递小哥还帮忙送上六楼，感谢！
领导要的，很不错，要不是我不出去玩我也想要一个，不过不便宜
做工质感：比300的差不多，要重得多
充电速度：快
价格便宜，外观精美，使用方便！
便携性能：轻巧便携，目前只打开看了看，还没有使用！
不错的电小二，用起来方便，质量符合预期。
收到后马上充电，试用，效果的确不错。
习惯性好评，充电时间比较长。用了一下目前。还可以。
看上去还不错，等用上几次看看
做工质感：物有所值
便携性能：还行吧
其他特色：外观设计不错
做工质感：做工精良
便携性能：性能优异
蓄电容量：电量充沛
做工精致，功能强大。体积小、容量大。
用着还行，买的这个大小的两个，也够用了
用了一段时间，感觉效果不错，还有礼品，挺开心的
东西收到，做工扎实，功能正常，送货上门，赞一个。
送货快,快递哥放下东西就跑了.没使用,应该没问题.
电小二移动电源已经收到，正在充电感觉还可以吧。
拆包开箱，小巧，精致，电量没有测。以后追评
这是我用得最好的一个移动电源了
还没用，应该不错吧。。送了两个小东西
最终决定买一台电小二，还不错，有了它，期待自驾游
还没用，外观好看，大小合适。用后再评价。
外观上质感还不错，比较便携，等用后再来评价。
货今天收到，跟网上看到的一样，大品牌高质量，值得信赖！
好，解决了户外无法用电进行野外试验的问题。
做工不错，充电快，感觉功率买小了
大方，实用！方便，简洁！车载首选！
体积小巧，电能充沛，户外携带方便
挺好的
做工质感：好相当不错哦?
做工质感：满意
蓄电容量：待测
充电速度：满意
便携性能：满意
抗摔能力：满意
发货及时，快递迅速，充电准备，期待使用效果。
买了还没用过，外观漂亮，质感比较高，应该不会不差。
一直想买，这次降价了！果断入手，为今后自驾游做准备！
不错，挺好用。包装也好，如果产品这个价格对应瓦数大点就好了
好东西终于拥有了，出门户外太方便，推荐大家购买
电源做工精细，配送及时，使用方便简洁。
还没用，外观不错，使用一段时间以后再来评价。
方便携带，接口多，颜色醒目。
使用了一下，带小家电，手机充电上可。
功率大，坚固，适合野外使用
公司使用，快递速度挺快的，包装无破损
还不错，有49%的电，今天把电充满了
技术同事指定采购，完美解决笔记本户外续航不足问题，赞?
包装精致，开箱后显示还有百分之35余电，还在体验中。
不错，质感满满的，这下户外用电不愁了
做工质感：高级
蓄电容量：够用
充电速度：接受
便携性能：10KG
看着不错，虽然还没去体验露营
东西不错 对于户外硬起来很方便 就是价格不如以前合适
包装严实，方便携带，希望好用。
不错，棒棒的，户外出行必备哦～
电力充足！！220V方便！！就是重！
做工质感：做工不错
蓄电容量：大容量
充电速度：挺快
做工质感：正品  使用简单明了
便携性能：容易
还不错，放在车里，短途户外用电
做工精细，便于携带，五一出门试试
大赞一个，户外用电，再也不用发动汽车了。
产品挺好的，性能太高了，功能更不用说，赞
大牌子效果可以，满足需求了
做工质感：手感不错
蓄电容量：正在测试使用
效果不错，性价比还是蛮高的
小巧精致，携带方便，待使用后再追评。
双十一价格公道，正在试用中，应急必备
真棒，做工精细，式样领先，方便携从
好评！特别感谢客服，售前售后多次沟通，都给予满意的答复，感谢感谢?
好像又便宜了，但好实用，只是重了一点！
完美.自驾游可以放心了.长途自驾建议买两个.
做工好，容量大，便携好！
期待中，方便，在这个价格基础上容量再翻一翻就更爱你了。
外观不错，还没有用，充电过程中
第三次购买了，活动价格也便宜，满意的一次购物。
外观时尚轻巧，充电接口丰富，发货快。
产品不错，还有30天保价，可以推荐给朋友的那种
品牌质量可靠，配送神速
没等到国庆节就买了，店家还是给补发了露营灯，赞??
东西不错，已经开始使用，希望越来越好。
挺好的，有颜有料，期待能用得长久
不错好用，自驾游的好选择
外观美观，便于携带，功能强大。
东西到了，出门玩再不用担心电源了，顺丰也给力
作为国内户外电源知名品牌，做工优秀，品质有保证。
应急备用，不错，效果可以！
洗完好久了不错，不错。
便携性能：有些过于笨重，蓄电量可以，全五分
使用方便，充电快速。不错！
做工质感：做工精细设计前卫没使用自驾回来在评
是我想象中的东西，质量好，外观漂亮
服务还可以，物流比较快
多次购买了，一直在此店买，质量棒棒的。
用了两次，还可以，经久耐用
电小二棒棒哒，大品牌，值得拥有
还没开始用，看着应该不错，送货也快
质量好服务好，电小二值得信赖
体积有点大重量大
做工质感：不错精致
做工质感：做工精细
蓄电容量：容量充足耐用
好东西，这下出门特有把握，电够用
商家信誉比较好，守信。
容量大，使用方便，做工精细
500w的功率太小，烧个热水都烧不了
做工精细，户外使用两次真的不错
操作方便，质量不错，价格实惠
好东西，给力，用途广泛，最好还是买容量大一点的。
老板给力，顺丰快递也是给力，商品不错
做工质感：刚刚收到货，外表做工不错.
携带比较方便，现在的新型物。
做工质感：做工相当不错了
便携性能：方便携带大小正好
蓄电容量：还没开始充电等充电时看看怎么样
快递嗷嗷快奥，自营的东西还是可以的，值得信赖
东西感觉挺好的，做工也不错
东西还是不错的，看了几个房车主播的视频下了单，老板广告打的不错。
挺好的，就是不知道放车里面会不会自燃啊
作为战略性应急储备用，不错
做工质感：好
蓄电容量：还未用
便携性能：好
看着不错，还没用。希望质量好吧。
外观不错，还没有使用
使用了一下，感觉不错。
做工精致 手感不错值得购买
过完节外拍就可以放肆拍了
功能强大，方便！不错！
看着还不错，还没使用，应该可以吧
还没用，但是感觉比较方便携带！
不错，挺好用的，可以用很久
好好看看有没有喜欢这个
东西不错-外观也挺好看！
块头大，电量足，希望质量稳定。
公司用的，帮采购，希望质量有保障
方便携带，蛮好用的，服务不错。
挺好挺好的。用过之后再来评价。
看起来还是不错的，希望使用也没问题。
考察了多个品牌，最喜欢的是电小二。
挺不错的，增加工作续航
都喜欢不错都喜欢不错
产品不错和想象的一致，效果还可以。
好东西，以后出门用电方便多了
还没用，相信会有不错的
质量不错价格合理安装到位，不错不错价格合理
不错，谢谢！但愿用途大！
还可以吧，能用两三个小时。
充电速度：待机时间长，充电时间快，
充电中 用过在评价 挺好的
还不错 充满电了 下次户外试试
在家试了几次还可以了，还没实战
挺好看的，操作方便，包装结实
还没有用，不过感觉不错哦。
便携性能：还没使用，看起来不错。
送货速度快。一直在购买
还不错，适合野餐用。
挺好的，等春暖花开外出试试
好东西，方便实用，户外必备
施工用的，用了两次，不错
做工质感：这个还可以，价格也不贵
第二次购买了，停电时备急！
挺好的，的东西值得信任，以后会更加关注。
质量好，已经用上了。不错
东西不错，充电快，值得购买
使用方便，便携性好，不错！
值得购买，轻巧，方便
用起来不错  也比较便携
蓄电容量：还可以，车上出门不少用了！
做工质感：做工挺好的，值得表扬。
做工精致，便携性能好！
不错，等下次野营看看好用不？
包装不错，大品牌品质有保证。
大品牌，正规厂商，质量可靠。
看着还不错，还没永，刚收到
双十二活动下单活动价格实惠
不错的商品，目前没发现问题。
感觉还可以！用了看看
做工质感：做工精致，值得购买
发货快，服务好，产品不错。
不错  可惜咋没有礼物送啊
公司项目买的，发货速度快，服务好
这宝贝一看就质量好！
做工精细，是正品。值得拥有
抗摔能力：不错
做工质感：比较精致
质量有保证 快递派送迅速
用上了，感觉不错！值！
单位外出使用，快！
好东西 服务也好 值得推荐
美观，好用，价格给力
挺不错的，就是瓦数买小了
试了一下还不错，正常使用。
货品不错，试用效果不错。
还可以吧，价格不便宜。嗯嗯够了吧。
其他特色：谢谢老板送的公牛插座
多次购买，值得品牌。
方便易用，值得推荐一下
看上去质量确实不错！
耗材总在买，又快又好
今天真是个好日子，在我的生日之际。
今天顺利收到我购买的&ldquo;电小二&rdquo;户外电源。
首先看到电小二的外型设计我很喜欢，打开电源数显
内部存储有39%电量，立马给电小二
充上市电。
希望今天晚上检验一下电小二的使用效果如何。
后续使用后再追评吧。
太阳能板冲电太慢，应买两个，整体不错，希望能长时间用。用后再评。
家庭备用电，外出露营的好帮手。还没真正的用起来，不知道质量如何
不错 618活动 中了一个太阳能板 等露营用过再评价
做工细致，只是还没有用，等用了以后再来追评
响应国家号召，说各地要限电，因为家里有小宝宝，停电对我的影响太大了，所以就想起来逗斗车上做过电小二的户外电源，就打算买来一个以备不时之需，以后出去玩也是能用上的。
可能由于双十一的原因顺丰快递都用了五天才到货，可以理解，物品与描述一致还赠了公牛插座，汽车电瓶充电线。给笔记本充电试了一下，输出电压52-60W,电小二的风扇就一直开启工作，声音可以接受，不知道时间长了以后会不会声音很大笔记本20%开始至100%用时2小时，电小二耗电20%，这两天还会继续测试一些小家电，追加评价。
买这个比较后悔，因为应该买个瓦数更大的。这个支撑车载冰箱确实可以支撑大概**个小时。在车载冰箱零下十八度的情况下，使用英德尔车载冰箱。但是，烧水壶用不了。只能供应瓦数比较低的烧水杯那些。所以，建议看到我评价的，如果不那么缺钱，还是买瓦数高一点的。
这买这个移动电源呢，可能在心里已经种草很长时间了，虽然把它买下来了，但是基本上是放在家里也没有怎么用，我唯一充满电之后就用了一次是干什么呢？就是试验是否能在以后的旅途当中能煮包方便面之类的，然后我就把我在美的买的旅行便携锅。从倒上凉水到出锅能吃，整个过程一共消耗了40%的电量，我觉得也和我烧开水的时候没有盖盖有关系，应该这样的话还会能更节约更多的电量。
怪不得 电小二 那么受欢迎哈！
首先包装上面  就无可挑剔了！
拆开之后 产品做工精细 
目前第一次充电中
明天就出发成都 自驾西藏和新疆了
就是为了给无人机充电  所以买了一台  看看效果吧！
一会再来追评
做工质感：做工精细，一看就是大厂的活。没有山寨气息。
其他特色：放在车里以备不时之需。刚收到就把车辆电瓶的电量补充了一下，车子终于发动起来了。没有电好几天了。
收到电小二后 带着自驾游了七天 实验了一下 充满电后给车载英特尔冰箱15升供电十多个小时 开车时用车充了五个小时 充了三格电 总体来说 与描述相符
外观品质都不错。第一次买充电99%进不去了，退了618重新买，未翻车，充电待用，使用之后来追评。
果断差评，买了没两天就降价，服了，心情不好全差评
舒爽，要是再配一个太阳能充电板就绝了！
1.做工工艺精致；2.接口总类齐全；3.500W功率符合需求；4.整机重量不大；5.充电时长7-8小时；
主要用来给电子琴供电，在户外就用上了，原来不知道有大容量的电源，这是第一次买，往后考虑个更大容量的。
收到货后第二天就去露营，效果杠杠滴。没有买错产品，太阳能板还没试用，不知效果如何，期待中～
收到了宝贝，儿子天天用它做床头灯供电，还没有去露营用过，建议还是考虑买大瓦数的，可以多用其他电器！
已收到，电已充满，为家中孔雀鱼买的备用电源，用后再评介。
电小二220V移动电源 户外518.4Wh大容量便携大功率通用笔记本充电宝自驾露营应急停电备用电池 多重安全防护丨便携式储能电源丨两年质保
&ldquo;店小二&rdquo;到达！包装箱有损坏！但内部的店小二似乎没被碰伤。检查店小二电量：厂家已预充42%，自己接着充电到100%。先试试电饭煲：小米小电饭煲400W。蒸熟后，店小二剩余电量85%，还不错！
性比价特别高，还是要等有活动的时候抢购
打开试了试，中规中矩的，没毛病
店小二的品牌在户外论坛及房车用户的评论中多次见到，我是第一次购买，220V 500W，外观设计采用了人机工程设计，外壳接缝处理较好。准备自驾是作为太阳能发电为胶体蓄电池充电系统的备用电源，主要是为车载冰箱及半导体冷热箱的备份供电及移动电源。
已充电100%，静待某天用用。
做工没得说，接口齐全，等待一次中短的旅行回来再追评吧！
刚刚收到货。还没正式用。简单试了一下。各功能都能正常工作。其它的用过了在评价
电小二和图片介绍的一致，虚电用完充满电用时7.5小时。具体用电感受等用后再评！
关注很久了，趁着活动就买了。
还没用，因为没时间出去露营，不过关注很久了，这次双十一就下手了。
做工不错，刚拿到手正在充电。天气不太好。太阳能板还没办法测试。
自驾游不可缺少的电源装备 以后的日子将伴我同行！?
户外野营聚餐太实用。
收到宝贝后，三小时充满电。亲们，我还没有传用，待用后，再评论。
试着用就不知道好不好用！充电一次用多长时间
还没用，电充满了，后面再测试！
做工质感：一流
便携性能：后备箱一放 ok
其他特色：床车必备啊
验过是正品，收到一周了，还没外出玩，等用过再追评。
做工质感：好
便携性能：强
蓄电容量：刚开始冲电还没用，后补评！
房车玩家很多提到这个产品，还没有用！后续再跟进
主要给无人机充电，还可蒸米饭。
刚收到。还没测试有待考量，等使用一段时间后再评价吧。
还没启用，等天气好了去露营试试
500w一根烟功夫烧开6L水，耗电8%。
终于入手还有免单机会，500w一般都够用了
刚拿到手，还没使用。
正在使用中，用后追评
东西收到，具体还没使用，充满电了希望可以好用
便携性能：很轻
蓄电容量：一天户外两台电脑没问题
宝贝以收到，明天去去野炊，插上冰箱试试。
还没用，等放假出去就可以用起来了
商品已收，但还没开始用，用后再评。
就是一个交智商税的东西，一个大号充电宝，充电效率奇慢，简直就是垃圾
此用户未及时填写评价内容
客服说的赠品，收到货没有给发，联系客服说抱歉，是个误会。无语了
原价2480的货一到立马显示1980可！差价保护因为赠品也享受不了！
对很失望，服务越来越差!对很失望，服务越来越差!对很失望，服务越来越差!对很失望，服务越来越差!对很失望，服务越来越差!对很失望，服务越来越差!逃离!把我一个VIP老客户变成了差评师!售后太差！在上花费的那些钱给人和那些#商家买纸钱吧！
买贵了，才知道所谓的30天保价会因为有赠品而不能保价？
半天也联系不到售后客服。。呵呵，电小二的售后服务就是没有服务！
服务态度很差
反应问题客服完全不理，客服不诚信，附件没给全不说，答应给的充电宝也没给
